Oh shit
Who is that bro?
Sumn French rapper lmao
he is so mainstream in Europe check his YouTube views
Maître gims is not a good rapper
toi t'es malade c'est l'artiste le plus complet de france enfoiré
T'es bourré ?
dieu m'en garde
damn wayne on the French rap vibe now !
He's not a french rapper
He’s a French singer
Yeah it's better
Sorry but he is also a rapper
No
Ça se voit t'as commencé à écouter en 2016 toi
Rien a y voir !! Il nest las un rappeur, cest un chanteur tout court.
Il ne pourra jamais etre comparé à kaaris, kalash crimi, booba , ninho , nekfeu et j'en passe
PTDR JSUIS CHOQUÉ  LIL WAYNE IL MENTIONNE GIMS ET TT MAIS DANS LES COMS C’EST LES FRANÇAIS QUI VIENNENT LE RABAISSER MDRRRRRR VS AVEZ UN GROS PBLM
 mentalité de français au lieu de soutenir on rabaisse mdr on dit y’a pas de connexion usa France mais quand y’en a une on rabaisse le gars qui va faire le feat c pas un rappeur patati patata nvm
Ta vu comme c'est incroyable la mentalité française, il y'a pratiquement que des haters alors que c'est vraiment un exploit et qu'il faudrait soutenir
MDR C EST SA FRERO TU VOIS LES AUTRES NATIONS QUAND UN DES LEURS PERCE C’EST UNE FIERTÉ BEN EN FRANCE ON T’CRACHE DESSUS
Voila, si ca avait ete un rappeur Allemand ou Espagnol je ne pense pas qu'il y aurait eu autant de tweets d'haineux de la part de ses propres compatriotes. C'est triste...
C EXACTEMENT ÇA MON GA 
Il ne faut pas prendre le discours de Lil Wayne comme voix prophétique ! Chacun a son avis sur Maître Gimms, certains qui sont bien placés pour le savoir disent que c'est de la merde, d'autres non... C'est pas parce que L.W. dit que c'est cool que tout le Monde doit penser pareil
Tu as raison, mais ce n'est absolument pas le sujet...
J'étais pas prêt, fou pas la merde gims
Tes ouf toi.... Il est monstrueux Gims il va faire du saale
J'espère ça peut être un bon mélange, Wayne est en forme en ce moment et il kill les gars en feat.
@louism31 wah
J'te jure c un des tweet les plus chelou que j'ai jamais lu
Monde parallèle
Mais wsh les incultes 
?.?.?
Bah Gims mieux que la plupart des faux rappeurs d’aujourd’hui mdr écoute ça : https://youtu.be/fccjeAhVuhw  

Il te manque un bout de l’histoire du rap j’crois
Alors je suis de désolé de t’interrompre hein mais... de quoi tu parles la ? 
On parle du tweet de Lil Wayne, pk tu nous ramène des liens YouTube de La sexion d’assaut ?
Pq un feat Gims Lil Wayne ce serait un monde parallèle ? J’ai mal compris peut être
ptdr woh
C’est le tweet le plus improbable de l’histoire
hello lil peigne i sapel dede
C’est là que je me rend compte que La France est un sal peuple de mauvais, jaloux et haineux...  @MaitreGims félicité par @LilTunechi moi je félicites fort ...  j’ai honte de cette france lache et hypocrite...
Gims chante certe bien apres tu va pas forcé les gens a l'apprécier car tu l'aime bien
si t’aimes pas t’ecoutes pas mais qu’est ce qui permet aux gens d’insulter ou dénigrer ouvertement une personne quelconque alors qu’un artiste de classe mondiale le felicite sur une prod je comprends pas j’arrives pas a faire le rapprochement... si ça c’est pas de la haine ça...
Si les gens ectoute ses mieux pour lui sa lui ramenne du pognion et je pense que si les gens qui en on marre de lui l'écoute ses peut etre parce que il attende un son a leur goût de gims
Petit rafraîchissement pour les heuh ..."puristes" qui sont septiques. Ça c'est la sexion d'assaut quand ils kickent:
Et ça c'est Maître Gims qui kick:
Après bon, c'est sûr qu'au file du temps ils ont un peu changer de style. Mais n'empêche que si vous les foutez derrière un micro pour un freestyle, ils seraient toujours capable de bouffer là plupart des rappeurs d'aujourd'hui.
lil wayne t'as intérêt à faire un vrai couplet je rigole pas avec toi la
@salem_belo on a bien vu la même chose ?
Mdrr WTF  mes yeux brûles
La vie j étais pas prêt 
Mdrr moi aussi en plus il a dit ça normal genre 
La vie 
Gims c’est un exemple de réussite qui se fait valider fort par des gars comme Lil Wayne mais ici ça va venir rager pour rien et le rabaisser, quelle mentalité médiocre.
Lil Gims
Lil Wayne annonce un feat avec Gims, et tu vois certaines réactions tellement haineuses que tu te demandes s'ils n'ont pas de vie ?

Force à vous deux. Que du lourd en perspective. Le talent est là...
Faut avouer ya pas 2 comme maitre gims en France big up
Pas mon souci mdrrrrr. Quoique j’checkerai quand même le bail. Mais mon engouement pour la Sexion n’est plus du tout pareil
@Sacha54799542 @igor_perrin @jeremy_alhon djdnekiddofk j’ai vomi sur mon clavier faut qu’il supprime il est ravagé quand même
Pq ?!
Le feat ?
Bah oui
J’en sais rien j’viens de voir ça
Il as Peter un câble jsp ce qui c’est passer dans sa vie mais y va pas bien
C’est chaud quand même
Ouai faut voir si ça se fait après
2018 cava trop loin
@blyzoo au merde ....
Il va percer au us
quel honte de nous représenter
En vrai il est chaud mais il fait du commercial  lenfoire
quel merde préfère largement quand il était à sexiô d’assaut
Quel bail maître gims il veut se frotter à lil Wayne @Aboubakar224  @AminLocoLoco  @tchik_ibrah
Bouillant
Ça devient très sérieux 
@jeanschtz
j’aurais pu écouter wayne jusqu’à la fin de mes jours mais c’est fini plus jamais 
Aaaaahhh incroyable
Sa va être bien un peu de mélange avec mon bb wayne et Gims les deux ... belle petite fusion (It's going to be a bit of a mix with my bb wayne and Gims both ... nice little fusion )
Mdrrr ah sale, il est pas prêt Wayne
Grave ptn
@Kurv_  weshhhhhhhh
Whaaaat improbable
ta vu c’est ouf
Beh oe grv
@rebecca_hlav
hein quoi il a pete un plomb ton pote 
J’te jure haha
quel artiste
@belowalo  ????
MDRRRRRRRR
Je suis déstabilisée
Non à suivre moi je dis
On verra bien
@mariedriz
Oulalalaaaa 
Envoie lui Cayenne @Kussijuice
https://youtu.be/0rzKc_TASCM  
@wissemoff
Énorme 
@camara_estelle mais euh keske
Il s'est fait piraté ?
mais jsp mais c’est grv chelou
@GaudinMathilde 
Oh ptn de merde incroyable 
Historique
Best day ever
 @PageKennedy's @LilTunechi Parody was 

#Throwback '13
Gg t'as percé @Krazz__ KRAZY PUNCHLINE LET'S GO
Jure wAllah t’es revenu de la mort pour ça ?

Supprime
@SwaggyNolan2 @cobsterica350 IS THIS REAL LIFE!?!?!?!!?!?!
@KnOwLeDjE_243
That's what we need let's go get it meugi
Les gens qui ecoute le Rap US c'est ceux qui ont 4/20 au bac d'Anglais. Mais vous ecoutez quoi ? La sonorité ? Le tempo ? Crescendo ?
Hopefully you got @iamKingLos  on there too #FingersCrossed 
C’est qui lui
@MaitreDzyuba ptdr mate wesh
Gros c'est quoi ces connerie
bonjours
@Graduation__

Hy LIL WAYNE LIL VITO SOON WHEN I GET BETTER AT MY SKATEBOARDING SKILLS BECAUSE AS I SAID YOU DO IT I DO IT I LOOK UP TO YOU 11 YEAR'S OLD CAN'T WAIT TILL I'M 13 SO I COULD TAKE THE BUS TO THE MALL BY MYSELF WITH MY LIL SQUAD WE'RE THE GENERATION OF SKATEBOARDING LOVE YOU
YFS Magnolia Krazy Glory Gotta Lotta Best Thing Yet Changed It Grateful Cross Me Skate It Off No Mercy Bill Gates Life Of The Party Im On One Bank Account New Freezer No Dayz Off Yeezy Sneakers Selsun Blue Fly Away Megaman Gun Walk Levels
I just want you to know I'm worthed and beautiful,  I'm beautiful,  and I want u to know, that I stand out as  a whole,  I stand out as a whole. I'm complete.. Lol
I miss that old record or song, "have u ever had crook try to still ur heart never, really had love couldn't never figure out how to love,  how to love, but all it took was self esteem and my soul together, now I know the true meaning, and I can love forever, how to love ".
@scjdrbaby hein
listening whre it s
@KylianRi une collaboration à venir 
@LilTunechi @MaitreGims
@PvloikF
Putain l’année commence à peine que je veux retourner en 2017
Plz hit it up with me
He is the best u know ???
Thats good wait and see

Omg
@bourdelo

Une personne peux me traduire le tweet svp?
@massis8 Mec, lis les commentaires. Je suis dead
Without or with weapons right?
Wayne dream is to do a record with you! I’m ya #1 fan!!! Best Rapper Alive! #FREEC5
@Theo_olvrOL

@neonzac24
J’essaie encore de savoir si c’est une blague ou non
Wait what...
@Ism_ouk @212_Bilal_515 il a percé
#D6Reloaded
SHOUT OUT TO THE HOMIE TYPE BEAT
No finish reloaded
Shoutout to all the Wayne fans
we need D6 reloaded

http://youtu.be/-6R1k5Hc9_o  
@Parziale_Here  @xKahlerx  
@jeunefreezer
@marvynmk_  
Il a pas peur de se faire boire par gims lui
Maître gims est un bon chanteur .one love gims
@NonooQlf il est loin gims
Bah! Après, pour un feat France vs USA, face à un artiste du calibre de weezy, il n y a pas mieux que Gims. 
c'est possible?
Im going to make love to this industry.
Yeah man ... trust Gims. He's a big big big rapper. Strenght to you

Les Français qui crachent sur Maître Gims alors que s'il était américain, ils seraient tous là en mode yasss queen, vous êtes fatiguants.
Lil wayne et maitre gims ? Une grande dinguerie qui se prépare... vous n'avez rien à dire sur gims, surtout si vous écoutez que les sons qui passent en radio en négligeant "la terre du milieu", "le renouveau" ou même la pilule rouge de MCAR...
@TraderBI
@urgaht what the fuck 

@celiaspinosa wtffff
LIL WAYNE DIS LIL VITO I LOVE YOU BRUH UR MUSIC YOU ARE MY INSPIRATION CUZ YOU ARE SO REAL N NOW I LOVE SKATEBOARDING BECAUSE YOU DO IT I'M 11 YEARS OLD BYE BYE
They really need more of you music on the radio stations in tricities Washington. K-fat in Anchorage  Alaska  has your back. Feeling homesick your music is fun and makes me feel at home.
Damn  well i’m not sure that Wayn Speaks French but he understand GIMS’s Songs That’s great 

Oh Super
I’ll be in liv this Sunday we’ll see if u wit the lord
U sleeping on mula
Sappé comme jaja
MAIS WHAAAAAT ?!
gims il va te boir vous allez voir que on vous a rattrape dans le  rap
Sign me Wayne
Quoi ?
Kill it boo!!!!
Courage frère ! +243 ft 
so cool
Mais wtf 
Bonjour 
MAITRE GIMS AND LIL WAYNE ?? 
Who is Lil Wayne
Démonte le en feat mon @MaitreGims

??????????????? Sacrée gueule Holy face
Casse toi vite de là
Dude rips blunt blowing beat!!   gotta  this

Arrêtez les gars... c pas un rappeur. Un chanteur j vous l’accorde mais pas un rappeur!!!Le rap est mort les amis. Faut s l’avouer. Depuis « le bisous de jul » j me suis fais une raison.
Je dois être dans Sliders ça expliquerait tout
LETS GET IT
Le monde est remplit de surprise,Et les gens sont prêt à t'accepter quelque soit l'effort que tu fournir pour les faires plaisir

If you think he’s good pls translate his lyrics 
OMGGGGGGGGGGGGGGGGGG Mon cœur il tient pas ! ! ! ! Deux légendes. MES deux légendes
Waitin for it @LilTunechi
Oh shit
How much did he paid  to own this tweet ?  Lol
Puttin me on that bihhhhh?
That’s dope
@Destin_Benjamin Euh c’est quoi ça ?! 
You needa sign SwizzyGang305 they are the hardest artists in miami florida
Ça y est c’est la fin du monde
You kill everything baby!
Maitre Gims ft Wayne 
Hope Wayne can match up with Gims

@emmalka7 lollll
Bako sala nzembo 
Wayne can you please bring back Carter 2 Wayne and actually rap about something....
Can't wait
Vous allez manger au tacos après hein
jpleure non
DON'T !
Never heard beats like this  just tryna shoot my shot and work!
To everyone thinking Maitre Gims is a bad rapper, listen to VQ2PQ and Ana Fi Dar
Ohhh
@AminetHugo WESH
I pray  to God to see you someday you are the best.
they crave us la baguette le fromage and maître gims. what more ?
let me send beats
Kill Everything  Like Cancer........ #Free #C5

@SosoTergou @Rayane_b_fever
Sign me kmsl my music is real from the heart of the bottom 7705721102 promise results and platinum
Wayne I'm a humongous fan u motivated me as a youth I was sanding dwn cars tuned in I've been rapping every since..check me out on SoundCloud ..solo slim...Slim Teagle in reverberation 35 still at it still believing
Nice
Lil Wayne Tha #BestRappaAlive Need Tuh Hop On That Bodak Yellow & That Yo Gotti Juice

#Dedication6ReloadedUPNex 

#FreeC5
Cooollll
sick shit
Des handicapés mental qui se Fight sur le net pour un mec qu il les connais même pas 

Au top! Congratulations!!! it's a super idea, two Great artists, u gonna kill, #anotherlevel Bien @MaitreGims , on ne peut que adéhrer,
Do another drought 
I love you 
Forever the best to ever do it!
I love u lil Wayne I love ur style u are hott
Ça
never afraid bring down
Gumball à Baby Lil Wayne
@youngmoneygang 
lil weezy,i'm with u
Bottom Of The Bottle Bitches And Bottles Fed Up remix We Outchea Hustle Hard g mix Fuck How It Turnt Out g mix Wit Me Commas Runningback No Lie Jumpman Fingers Hurting Street Chainz HYFR Hell Yeah Fucking Right Miss Me and Living Right
J'ai hate de voir ça
Then kill it then! Infinity Edge Mansions Jamaica Follow Us @InfinityEdgeJA
Kill it bro
Shout out to him too... Lil tunechi kill the vyb. Wanna hr dat shit. 
Waiting to hear it
Yo  Wayne how Come You didnt reply back To Me About  me Wanting To Be On Your Record Label Young Money yet ,If you Get This Let Me Know.- Your Loyal Dedicated Fan KG HOT
Bahh..on attend de voir ce que ca va donner...
Sur tout les rappeurs il a falllu que ce soit Gims qui represente la France mdr
Waiting for it
Gangster Cant wait to hear it
I rilly like the way yo kill it...
J'ai mal à mon rap 
Waiting on you
Its a joke maitre guims its a clown
was with all the 666 shot bro kys. no wonder u getting seizures
Ohhh shit
c'est pour @PureBakingSoda qui va mal le vivre, comme nous tous
Who's that bro?? @MaitreGims
As you always do!! Cant wait to hear iiiiit..!!
Man On C3 yu said 2 words we'l neva hear yu say..."Dwayne Quit".....don eva quit hommi...
Pour les gens qui pense que gims n’est pas un rapeur :
@PJCRonaldo aaaah j’te cherchais!!!!
maddd???
haha @buchervroom tas vu que mes références musicale sont bonnes :)
Who is that ???
What's up Lil Wayne
It a amazing 
And my main in town! Ready to drank me down!
Lemme hear tune wh90p!
Bienvenue en France.
Bring us some lean and purple drank .
No worries for bad bitch and good weed
Wizzy Worldwide
Gaddem. Ooohhhhh fucking shit. #Gims

Maitre gims artiste le plus complet du de-mon
best singer in Europe feat one of best rappers in da word 
cant wait
Yeeesssss
Maître is a singer too, he used to rap 4 years ago
@Saracontes
  _Louisville_ky
