Your Espanol es deplorable ....
Tim make a big sacrifice, send your son,  that antifa pos,to Mexico and adopt a needy immigrant, they will amount to a whole lot more
His son is an adult, Tim Kaine have nothing to do with him, what the hell dude?
"Send your son" influence?

By the wtf with you fake name? What left handed can even think about like Trump?
Hahaha Hahaha Hahaha 
Hahaha Hahaha Hahaha 
Hahaha Hahaha Hahaha 
Hahaha Hahaha Hahaha 
Hahaha Hahaha Hahaha 
Hahaha Hahaha Hahaha
Another pedaphile!
The Senator speaks two languages better than you speak one.
Lol
El Sr. Trump no es una persona honesta. El no tiene corazon. Como lo pueden creer?
Literally all Americans should be able to read English. Is this what y'all teach in VA? #EndDACA #AmericansFirst
Si él lo haga, que hará usted? Que puede hacer usted?
No, come back to school and learn about other languages, some international culture :)
@realDonaldTrump es un come mierda!
Pero tiene el corazón negro 
I so wish you were VP of USA right now
Thank God each day he will never be more than a footnote.
If they haven't learned English by now, they really don't want to assimilate and be American.
We speak English in the USA
#Trump no tiene #palabra y la tradición s normal para él. Hay q #DefenderDACA y mejorar l programa para q los #Soñadores puedan legalizarce.
Here we go again, pander , pander pander !
Totalmente inconstitucional
Pffft. Translation, pffft.
Please cite this law 
Mentiras! Daca is caca. Unconstitutional like all obummer cancer. Get out, back of legal line! No welfare, no freebies, no nothing!
FLASHBACK: Bill Clinton on Illegal Immigration: 'We are a Nation of Laws' @thedemocrats #DACA #DefendDACA #DREAMers
Our Senator is muy loco

Eso es muy triste
No. Me gusta
Senator Kaine, Trump lied, he has no heart.
Can you stop who are you in the first place.
OMG...do you not see how phony this reads? Jeez guys.
Say what?
Speak English Alverado
Every Day you prove how disconnected you are with those you are susposed to represent
So you Don't Represent Virginia, Got This Tweet Loud And Clear,
You don't know Spanish. You have Google and a teleprompter....shut the hell up. Who are you anyway? I already forgot.
good thing for him, there is Google Translate
Huh?
Gracias Senador Kaine , God bless you
We have since realized he has no heart.  I agree with the last sentence.
Que lastima.

Que hay de nuevo. Trump es un mentiroso.
Look up assimilation, then re-rweet.
fight back please
Can you Add 2keep DACA 2HURRICAINE RELIEF? 
TRUMP DIVERTING ATTN FRM HUGE STORIES 2DAY & TOMORROW! HERE'S ONE
Wow an Antifa terrorist that's bilingual&still can't do his job as an American Senator, fight for the American ppl not illegal immigrants
Y ustedes que van a hacer pues? Donde está el liderazgo demócrata?
Good God.....please move out of USA
Nadie puede ya creer en la palabra de este presidente. He says something and does opposite. He's a huge liar. I wish you was now in the WH.
Stop pandering to illegals. Why do you not denounce son's terrorist group activities. You love ANTIFA thug tactics Senator?
Trump = odio a LATINOS. This man doesn't care one bit about them. Lo a demostrado con cada acción y cada vez que habla acerca de ellos. 
¡Por qué no soy una sorpresa! Lo mismo respecto al "Muro" México lo pagará, quiere que lo financiemos.
DACA unlawfully done by Obama.
@realDonaldTrump 
Illegals are voting we must end DACA MS13 gangs are killing our youth. End DACA
los horquillas están llegando..
Es una cosa indicar el problema; es otra cosa entera hacer algo sobre ello
Les faltan liderazgo. Lo único que pueden hacer es como ustd dice "indicar el problema"
True senator
Our senators no longer speak English our senators can't even fight for the American people
Du sollst auf Englisch schrieben. Wir wohnen in die Vereitegen Staaten. Und sprechen wir Englisch in die Vereitegen Staaten #Bettyexposes
Es gibt keine Amtssprache in den Vereinigten Staaten
Then let's establish one
Ahem. 

@POTUS @realDonaldTrump @jeffsessions #EndDACA 

Zuckerberg Group: 700K American Job Openings If DACA Ends
Ustedes devén de unirse para poner un alto al lo que el hace
The good guys didn't win this election but they continue to fight. Thank you Tim.
