https://www.fortnite-vbucks.net/?id= 
What
Ah gawan, Miley. Sure, It's Paddy, not Patty..
Hi Miley Cyrus i been busy not much on Twitter but happy late st.pattys green day you have the sweetest green hat and green necklace you look amazing as others have a fun green day.
Him
@LostGalaxy4 another offender...
PADDYS MILEY...PADDYS!!!!!
Seems Soo yuck!! Eiew
You're so silly hun lmao!!
Happy Pattys DAY Sexy Miley LOVE YOU LOVE Jamal xxx ooo

Cool

I think that your tongue has a mind of its own
Cool
I told you that you should have dyed me green. :(
Wow it's so funny
que pasa amr mio, mi sol, mi lucero, mi rayito de luz.
WoW you look like your old man now
Fab photo Miley but its St Patrick or St Paddys day, no such thing as St Pattys day.
Paddy's* eye roll

Just a heads up It's not pattys day. Its St. Patrick's day or Paddy's day.
Green witch mean time!

smart
#PaddynotPatty 

Best patty’s day cossie I’ve seen 
cool look miley

why didn't you make yer teeth and tongue green too....
Paddy not Patty.
Nice pic
http://www.musical.ly.com 
Yes guuurl happy weed day
All this talk about st. PATTYS makes me hungry for a cheeseburger how about you?
Ewwy
I would marry that http://face.lol 
PLEASE DO NOT DO THAT YOU ARE UGLY.  LET US STOP CELEBRATING PAGAN HOLIDAYS LIKE EASTER AND CHRISTMAS
Nice
Shamrock bindi...niiice!
Making st pattys day fierce as fuck girl 
Baby Girl!!!
yes please

ugly look
Hi MILey are you going to marry me yet xo  honey I got hit by a car while walking a week ago I need you please
@MileyCyrus ... You still look great ... even with green lips !!
No one in Ireland does that face!
@MileyCyrus  you and your dreamy eyes
Omg is this miley's new head @MileyCyrus
I like u bby so much bby
yup nice
Dead petz bitch is back??
Love her style

Looking swag girlfriend!  
I have the same pjs.
Cute lol
Love u Miley! Hope u come back to voice soon. I'm 64 and disabled and look so forward to seeing you!! Don't get out much and really look forward to seeing you on tv.
Kick ass
Thanks have a nice day ☫ faith
It's Paddys Not Pattys 
...hello, miley, nice photo....
it's a rabid Lepricaun
*PADDYS DAY FOR FUCK SAKE WOMAN GET IT RIGHT
love you
Paddy’s*
You on that shit again or what
her dead petz again? STOP IT RIGHT NOW
Beautiful baby
It’s paddy’s day... for the last damn time PADDYS 
It’s paDDy’s
It’s paddy’s never say patty’s again
What the F is paTTys day????

Queen of green
TE AMO
It’s paddy’s miley

Paddy’s...............

Loving the green
I’m very lonely
Ily miley
Funky leporcon lol . cheers
DAAAAAAMNNNNNNNN BITCHHHH LOVE YOUR STYLE
i love you so muuuuuuuch
yup
Guapa
Pattys is wrong.  Its paddys or Patrick's.  Have a good day
MALDITA QUEEN
Pls i hoped she not talking to u @EzzElisya
I SRSLY BOUGHT SOMETHING DAT MADE U SHOOK TEROKZ
buttati nel pozzo di San Patrizio
And your eyes seem a greenish blue!!!
OMG, you are my Irish dream girl!! Would you ever consider dateing an older man....lol, I am sure no one's ever asked you that before..lol
I wonder what Miley's tongue looks like?... said no one ever
I wonder what her butthole looks like tho (__°__)
What green and smile.a green smile

Go Miley
Green It Gurl
What the hell is that around your neck did you steal me pot of gold
SCARY AWESOME YAY
Y r u apprpreating my culture?
how sad fb is blocking some accounts from communinating with the outside world where other avenues are unavailable i guess fb has forgotten we are now a public space and not private where refugees and advocates alike can share and shelter each others experiences proactively
Teaaaaaaaamooooo
#embarazada
Me encantaaaas
MY GREEN QUEEN 
Mama
You know we making it look EEZY! #Natural #St.Patrick

I LOVE YOU MILEY
QUEEN
HERMOSURA
paddys
Dead Petz Miley is back...
Solid
Your eyes tho 
Younger Now flopped
Beautiful green eyes
HERMOSA
You need to wear green, Lol,  No just playing you are in the spirit
era hdp to fora pego minha vadia de luxo e vou embora

Feliz dia San Patricio,Hermosaaaaaaa y buenas noches y bonna petit
Your so cute
I changed your diaper once on the set of the Deja Blue taping! lol my kids think that’s the coolest thing lol
Omg no okay hi Irish girly here. St Patrick’s day OR Paddy’s day. Patty isn’t a person. St paddy isn’t a thing. Please if You feel the need to celebrate do so properly. Go raibh maith agat xxx
Miley you don't know nothing about rockin green,just joking,you are rocking that s*** oh so well.
In Miley's religion there is a St Pattys that protects all Mileys. Good luck (X)
P A D D Y
Pattys? Omg stop
It’s paddy’s
You look great Miley
LOL cute
Don’t say “patty’s” ! It will hurt Nialls feelings:( its PADDYS :) @NiallOfficial
Miley,

Get off Twitter & grow-up!
Great talent, but you come across as a punk!!!
It’s paddy’s. Right @NiallOfficial ?
I think I could die happy if I never had to see that tongue again.
It's Patrick 's,  or Paddy's if ya nasty
Happy St Pattys day to u sexy..
fucking legend
It’s ez to move out like you promise and take your fake family with you #boycottmileycryus
You are such a cutie !
It's bloody St Patrick!! St PADDY at the very worse.... Never St PATTY!!
Ayyyyyy mi amor 

PADDY. It’s paddy’s day. 
I’m irish and I’m shook by how American and extra this is (nm they’re synonyms)
Girl, we want Bangerz Miley back, not whatever this is. Come on sis!
Looking crazy
Every pic u tweet is hott!! Of course Lol that's because you are so hott!!
Omg why dont u go jump off the bridge pleaseeeeee !!!!
oh my God I wish I was you right now
Miley volta a ser maconheira quero selfie com beck na boca
Cute
Aw man kind

Who’s patty x
@HeloLilise bah voilà le rouge à lèvre que je veux, c pas compliqué
Ok ça marche on va trouver ca !!
YES
Lol
You crazy.

Her Dead Petz 2.0
não era o que querias mor
Nem eu
tá feliz Wayne coyne vagabundo
FICA NO COUNTRY, SÓ NÃO FICA DROGADA POR FAVOR!!!
prefiro mil vezes a flopada que nem roupas sabe escolher do que a drogada amiga do Wayne maconheira
Vem MALIBU 2.0!!!!!
DO IT nãoooooooo
deus me dibre de ter outro do it 2.0
