थूक कर चाटने की आदत मोदी जी और अंधे भक्तो सुरू से करते हुए आ रहे हैं । 
प्रधानमंत्री बने से पहले मोदी जी :-

#आधार_कार्ड का विरोध करते थे।

#FDI का विरोध करते थे।

#GST का विरोध करते थे।

#पेट्रोल ओर #डीजल के बढ़ते 

भावों का विरोध करते थे।

सत्ता में आने के बाद उपरोक्त को 
.....
कुछ नए मुहावरे:

1- अपने मुँह मियां मोदी होना ।

2- नौ दो माल्या हो जाना ।

3- धोबी का आडवाणी ना घर का ना घाट का।

4- बेपेंदी का मुलायम होना ।

5-अमित शाह की दाढ़ी मे तिनका ।

6- काला अक्षर स्मृति ईरानी बराबर ।

7- मोदी के ढोल सुहाने ।

8-घर का भेदी राजनाथ ढाए ।
#ModiLolliPops 
इसे कहते है 56 इंच सीने वाला प्रधानमंत्री

चीन के घर में घुसकर
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
 .
.
.
 .
 .
 बातचीत की ! 

और वो पहले वाले ! सिर्फ बातचीत ही करते थे और कुछ नहीं!
#ModiLollipops
चायना वाले अपना बेकार माल हमारे यहाँ भेजते रहे है

इस बार हमने भी अपना भेज दिया

इसे कहते है "मास्टर स्ट्रोक"


#ModiLolliPops
विश्व स्वास्थ्य सूचकांक में शामिल कुल 188 देशों में भारत 143वें पायदान पर है, वहीं कई मोर्चों पर उसका हाल अफ्रीकी देशों से भी बुरा हैl
चीनी राष्ट्रपति, प्रधानमंत्री में इतनी हिम्मत नहीँ कि मोदी जी से आंख मिलाकर बात कर सके, इसलिए मंत्री के असिस्टेंट को recieve करने के लिए भेज दिया।
नमो- नमो
#ModiLolliPops
एक तरफ मोदी के चीन से व्यापारिक रिश्ते सुधारने की मोदी की पहल का स्वागत भी करना है

दूसरी तरफ चाइनीज़ माल का बहिष्कार भी ?

मतलब पहले अंडे से भुर्जी बनानी है फिर भुर्जी से अंडा

#ModiLollipops
Ha lag raha h tu rahul gandhi ka paltu chamcha h... jisse usne kharida hua h
We welcome penalty of #DeathForChildRapists . Most mens/kids who engage Rape attempt were illiterates& lack morality or don't know consequence of Law& Punishment. Govt shud Advertise consequences, educate everyone via Campaigns, Education, Posters, Drama, Radio& TV ADs by actors.
Ji, Safety of women&girl chidren shud be ensured even at remote places. Crimes against'em happen only after viewing Porn videos, blogs/chats, stories,photos, in mobile phone. Govt.shud add Compulsory permanent/default App in Mobile phone&which restrict viewing these illegal sites
Teaching discipline, gender equality; Respecting, behaving, treating, seeing girl/women equally frm childhood'll create better tomorrow within gender based issues. Every father is rolemodel to his son, being parent pls be cautious& responsible for kids social attitude& behaviour.
Even Delhi High Court recently have commented on child rape scenario, to educate citizens& carry-on scientific studies to overcome situation.

Modi ji, kindly request to implement my above strategy 1n tweet 1& 2 to Stop rape situation upto maximum level.
Nice idea Bro!
PM जब 1987 में चीन का दौरा करने गए थे तो वहां उनका राजकीय स्वागत एक उपमंत्री स्तर का राजनयिक ने किया था अब देश व पद की गरिमा के अनुरूप आज भारत के प्रधानमंत्री @narendramodi के स्वागत के लिए स्वयं चीन के राष्ट्र प्रमुख राष्ट्रपति को आना पड़ता है. सम्मान व गरिमा भरा दिन भारत के लिए
PM @narendramodi was warmly welcomed upon his arrival in Wuhan, China a short while back.
Some glimpses of Both leaders to visit Exhibition at Hubei Provincial Museum in Wuhan.
राहुल एक गधा है, रेस जितने वाला घोड़ा नहीं. और गधों की जान को कोई खतरा नहीं होता. जान से मारने की साज़िस My Foot
#RaGaFlightScare
राहुलगांधी और सूरजेवाला मोदी को डोकलाम याद दिलाने से पहले 1962 वाला चीन - भारत युद्ध क्यों भूल जाते हैं। जबकि दुनिया जानती है कि ये युद्ध तत्कालीन प्रधानमंत्री जवाहर लाल नेहरू की कमजोर राजनीति सोच,कायरता व चरित्रहीनता के कारण भारत हारा था।
#yespmmodi thanked President Xi Jinping for the wonderful gesture of personally accompanying him in the Hubei Provincial Museum. The Museum was home to great facets of Chinese history and culture. 

#yespmmodi

Xinhua Headlines: Xi expects meeting with Modi to open new chapter in China-India ties http://xhne.ws/Y00c6 
#yespmmodi warm welcomed .
राहुल गांधी ने कर्नाटक में किया वंदे मातरम का अपमान कहा मेरे पास समय नही है बस एक ही लाइन में गव वाओ, इससे ज्यादा शर्मनाक कुछ नही हो सकता ।
राहुल गांधी मोल्हले के पंच का चुनाव भी नही जीत सकता
मां ने यही सिखाया है
Jo bhi hai MA ki beech  M mat Layie kisi ki bhi Bkz MA Kya sikati h Kya nhi Aap Kya Attempt kr pate y jaruri hai
सोनिया गांधी जी ने यह नही सिखाया की राष्ट्र गान के समय क्या होता है


Har Har modi
भाईयों, बहनों और मित्रों,

मेरा कर्नाटक से भी पुराना नाता है! जब मै बचपन में छोटा बच्चा था और शैतानियां करता था! तब माँ मुझसे से तंग आकर गुस्से से कहती थी "और कर नाटक" !!
हमारे साहैब का हर जगह से काेई न काेई रिश्ता है
पहली शदाब्दी से लेकर पहली क्रांति तक भारत की अर्थव्यवस्था दुनिया में पहले स्थान पर रही जिसे स्वर्ण युग कहा गया! मुगलों और अंग्रेजों की गुलामी के समय अर्थव्यवस्था थोड़ी गिरी जरूर...लेकिन आजादी बाद के देश की अर्थव्यस्था का बेड़ागर्ग करने वाला नेहरू गांधी परिवार है.! #ModiInChina
Modiji
#XIJinping 
#NarendraModi
We thank President for the wonderful gesture of personally accompanying Modi in the Hubei Provincial Museum. The Museum is home to great facets of Chinese history and culture.
Hehehehehehe
Sir, Thanks for showing Lal Aankh to China. 
Now waiting for his #56Inch Chest..
Jai hind
लाख नफ़रत फैला दो,
समाज के पैमाने में,
हम दिन-रात एक कर देंगे,
दोबारा मोदी राज लाने में ॥
#2019 
#नमो_नमो
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
GOOD NIGHT
Wowww
Namo
*कुछ लोग मोदी जी आप की गलती का ऐसे इंतजार करते हैं*
*जैसे कि*
*नॉनवेज ढाबे के बाहर खड़े कुत्ते जूठी प्लेट का इंतजार करते है*
    
    *।।भारत माता की जय।।*
#yespmmodu Delighted to meet President Xi Jinping in Wuhan. His talks were extensive and fruitful.He deliberated on stronger India-China relations as well as other global issues. 
#yespmmodi efforts.

आपका प्रयास सराहनीय है किंतु कहीं हिन्द चीन भाई-भाई दुबारा न हो जाए यह मन में ख़याल भी रखिएगा क्योकि इन चीनियों के किसी भी बात पर भरोसा नही किया जा सकता है
कभी कभी  दुश्मन को करीब से जानने के लिए उसके खेमे मे जा कर मन का भेद लेना चाहिए अबकी बार हम पूरे तैयार है आंखे कान और हाथ खुले है बस समझाने की कोशिश है
Yehi hamare modi ji kar rahe hai
माननीय प्रधानमंत्री महोदय आपसे और आपकी सरकार से शिक्षामित्रों को बहुत उम्मीद थी अभी तक ६०० से अधिक #शिक्षामित्र आत्महत्या कर चुके है सर चुनाव में किया गया वादा पूरा करें और 172000 परिवार को तनाव मुक्त करें आपका अभागा #शिक्षामित्र 
@drdineshbjp @myogiadityanath
Great pictures sir. 
You have taken India to a new level of success and your foreign policies and relationship with foreign countries have always proved benifitting for India. He has improved trade and increased economy of country . Always feel happy to see you working so hard
Modi Before 2014 - Stop sending love letters to China and Pakistan , show red eye.

Modi Now - Mujhse Fraaandship Karoge na? 
Keep Follow @namo_office
Comrade @SitaramYechury: Looks like President Xi has also stopped listening to you and your party. I guess you will now call the Chinese President as a proponent of Hindutva. #BureDin for you and other comrades. LOL Salam.
Lol Salaam 
Great
आदरणीय प्रधानमंत्री जी।
आपको जनता से सहयोग चाहिए।
जनता ने आप का पूर्ण सहयोग दिया।
और आपको भारत का सबसे ताकतवर व्यक्ति बनाया।
अब आप देश हित में आगे बढ़िए।
हम 2019 के लिए आपके साथ हैं।
और 2019 में आपको और महान प्रधानमंत्री बनाएंगे।
बहुत अच्छा है जी

न्यायालयों में हो रहे भ्रष्टाचार के कारण ही आज मीडिया वालों को डर नहीं है गलत खबर दिखाने पर।
क्या किसी के बारे में गलत खबर दिखाना उचित है नहीं है तो फिर इन पर कार्यवाही क्यों नहीं कि जाती #SaturdayMotivation
आज चाइना भी कहेगा नमो नमः 
Namo
मोदी जी भारत के पहले ऐसे प्रधानमंत्री हैं जिन्हें चीन के राष्ट्रपति शी जिनपिंग ने राजधानी से बाहर आकर स्वागत किया और अपने साथ लेकर गये।
जय हिन्द वन्दे मातरम् 
@bhagataniakshay
Jai hind
Sir  ban all Chinese products.
All Namo Fans Please Follow @namo_office
Please Follow @namo_office
But I thought Twitter didn't work in China
Indian PM does need permission for internet??
भारत हमको जान से प्यारा है
Follow @namo_office & Support Namo Sjr to 2019.
#PredictionsAbout_SaintRampalJi
#SaturdayMotivation पवित्र बाइबल ने सिद्ध कर दिया कि परमात्मा मानव सदृश शरीर में है जिसने 6 दिन में सृष्टि रची है तथा सातवें दिन विश्राम किया पवित्र कुरान शरीफ में सूरत फुरकानि 25आयत नं,52,58,59मै पूर्ण परमात्मा कबीरदेव की महिमा लिखी है
#SaturdayMotivation #PredictionsAbout_SaintRampalJi 
देख लीजिए मोदी जी जन्म साखी में
हर तरफ एक ही आवाज गूंज रही है मोदी- मोदी
आज चाइना भी कहेगा नमो नमः 
Modi ji is Pride of India. One Man Army, Best Leader of the World & PM of India till 2024! We're Blessed to have you Modiji. Let haters hate you, they're ignorant & Anti-nationals. We're ALWAYS with YOU!
#ModiInWuhan
Good sir
हर हर मोदी घर घर मोदी
Follow More @namo_office
शुक्र मनाओ ईश्वर का देश सुरक्षित हाथों में है।
Request to All Please Follow @namo_office
Please Sir Follow @namo_office
हँस उठते पल में आर्द्र नयन
धुल जाता होठों से विषाद
छा जाता जीवन में बसंत
लुट जाता चिर संचित विराग

आँखें देतीं सर्वस्व वार
जो तुम आ जाते एक बार।
                 - महादेवी वर्मा
Follow Follow @namo_office
@namo_office Follow Please
Congrats modiji
Follow Please @namo_office
Follow @namo_office Follow
Follow @namo_office 
@BJP4India @ramsa_b @Trip3263 @irkjain @IJaymatadii @samarjeet_n @sunilsharma_jmu @beingritesh_ @irkjain @malviyamit @GaurishaarSing1 @satya100686 @nikhildadhich @jpsin1 @bjpgaurang @saweta_singh @tyagi_ajay1 @jaggirm @dsratnar791 @shailendrat @PrasoonGuptalko @lokshaktidaily
#मोदी जी बगैर बताए चीन निकल गए मुझे मोबाइल की बैटरी मंगानी थी समाधान कुछ नहीं निकलेगा खाली घंटा ही बजे आओगे आप
We all #homebuyers are waiting you in India and expect your speech against cunning and currupt builders #CheatedHomeBuyer #Newtech_Lapalacia_Buyers
Please Modi ji pay attention to crime increasing nowadays I know the main reason for this type of crime is congress 
they make such type of crime to show bjp down
But we don't have to head down we have to fight against them.
जय हो " माँ भारती की    
अवर्णनीय कदम "सर जी  
जय हो , जय हो , जय हो 
Desh doob rha hai,Isko sirf aap bacha sakte hai modi ji 
Nice
The moment when #IndiaChina get together will mark the arrival of the Asian Era.
सिर्फ नरेंद्र मोदी जी के समर्थक मुझे फॉलो करो
मोदी लहर चाइना में भी है
Modi Ji India m diesel or petrol PR bi dyan do Jo inte bd rhe h .....aap hi sabse age the Congress k time m jb petrol ke price increase hue the ple.....kuch shocho is bre m
हर हर मोदी घर घर मोदी
Wow
नमो
But I don't think so, please clarify on the vision that we need to follow for China
@namo_office 
Jai Jai Modi
We all thank president xi for warm welcome to our beloved pm modi ji
तोरी
Jai ho

दिल्ली से 521 किलोमीटर दूर कठुआ में नेशनल मीडिया के कैमरा पहुंच जाते हैं 
लेकिन दिल्ली से 25 किलोमीटर दूर
गाजियाबाद के मदरसे नहीं
ऐसा क्यो??…
Dear PM,
Saw the live TV feed of your “No Agenda China visit.  
You look tense! 
A quick reminder: 
1. DOKLAM 
2. China Pakistan Eco Corridor passes through POK. That’s Indian territory.
India wants to hear you talk about these crucial issues. 
You have our support. @RahulGandhi
एक महान संत ने धरती पर अवतार  ले लिया है प्रमाण सहित रोजाना  देखिएें साधना टीवी   शाम 7:30 से 8:30 तक
Shubhkamnaye
आप दुनिया के सबसे ताकतवर नेता हैं जो विश्व बंधुत्व का संदेश देने का प्रयास तय किया है।
Modi ji, o modi ji, o meri second God  please accept my prayer. please Modi  ji. ar kitna intejar koro mea. meri pukar sonieya Modi ji. Jay Modi jI.From Bangladesh
हमे गर्ब है।कि आज चीन भी कहेगा नमो नमो
Modi ji, o modi ji, o meri second God  please accept my prayer. please Modi ji. From Bangladesh
भारत एवं चीन के बीच मधुर संबधों के लिए दिल से शुभकामनाएँ आदरणीय प्रधानमंत्री जी...
आपकी चीन यात्रा सफलता के साथ साथ नए आयाम स्थापित करे ऐसी मैं ईश्वर से कामना करता हूँ...
Welcome to wuhan, I'm in wuhan
jay hind
My dear pm i proud of you
Sir, Let's be precautious when dealing with Chinese, as the earlier chronicles warn us to be well - alerted.
#PredictionsAbout_SaintRampalJi
श्रद्धा से झुका हुआ “सर”
सहयोग करते हुऐ “हाथ”
सन्मार्ग पर चलते हुए “पाँव”
और सत्य से जुडी हुई “जीभ
ईश्वर को ईसी भगत आत्मा बहुत पसंद है
देखीये साधना tv 7:30+8:30
अन्याय चाहे जैसा भी हो बिना पक्षपात उसका विरोध आवश्यक है जो व्यक्ति ऐसा नहीं करता वह भी अन्याई समान माना गया है।
जय श्री राम।
जय भारत माता।
this is going too good !! NAMO NAMO
Worlds most powerful leaders Together!!! This can only happen Due To Our Great PM...
We should learn many things from other nations. For example, railroads, surface roads and highways, building bridges and boring tunnels. And to preserve our Heritage sites.
Do u believe in China which will maintain its friendship with our India..? Okay be given a chance again.
Two Super Powers
Sir tell him to our power
Super
To Respected Sir, Narendra Modi ji "I believe in you!"
                       Good Luck!
Very nice sir
Bahut sunder lga
Great Prime Minister of India
Wonderful
।।नमो।।
सिघम मोदीजी वर्ल्ड के वो टाईगर है जीनका सामना कोई नहीं कर सकेगा।
Nicework
Tera LAL AANK .... Toh kaala hogayaaa
Very good sir Ji
Hindi+ chini bhai bhai
Proud of Shri Narendra Bhai Modi 
Namo PM sir

जय हो।
Happy journey namo sir
So finally the ice is melting between the india & China good news..
#justice_for_geeta
Let there be more success in your leadership Jai Hind
नमो नमो
चुनावी रैली में चीन हमारा दुश्मन हो जाता है फिर चीन क्या लुटने गये है मोदीजी?

भक्तो अब अपने गोबर वाले दिमाग से इसे डिप्लोमेसी मत कह देना
तुमने 8 साल की आसिफ़ा को अपनी बेटी बहन बनाया

और उन्होंने 10 साल की गीता को भाभी, सेट्टिंग
आक थू डूब मरो सालों
समझ नही आ रहा #JusticeForGeeta लिखूँ 
या 
#ShabazWedsGeeta लिखूँ 

भक्तो छोटे जीजा जी मुबारक हो तुम लोगो को 
Amazing Place;
Amazing Meeting.
#BJPcheatedAP

भारत की जनता की शान
#BJP_भगाओ_देश_बचाओ
Aap sabhi logo kr liye ek mishal kayam karoge
ఆంధ్రాకు హోదా ఇస్తాను అని మాట తప్పవు,నువ్వు దేశ ప్రధాని,చెప్పు కోవడానికి సిగ్గుగా ఉంది.
தண்ணிய  எப்போதான் வாங்கி தருவீர்கள்  ..
“Nice to see both worlds most powerful leaders together “ .@narendramodi

Great moments...

A Visionary leader with a heart. He has been the flag bearer of India. Stood for the highest ethics and values. Created a global name for the country and made it proud. Shri Narendra Modi deserves to be life term as PM.…
Namo .. Namo
एक छोटा सा सवाल 
कल आसाराम को आजीवन कारावास की सजा हुई है 
कितने हिन्दुओं ने 2 अप्रेल जैसे दंगे किये या अफजल की तरह नारे लगाये ?

बढ़िया सर जी
I thank President Xi Jinping for the wonderful gesture of personally accompanying me in the Hubei Provincial Museum. The Museum is home to great facets of Chinese history and culture.
Namo
Delighted to meet President Xi Jinping in Wuhan. Our talks were extensive and fruitful. We deliberated on stronger India-China relations as well as other global issues.
बजाय gesture के बखान के, 
किसी बङी उपलब्धि का जिक्र करते, 
जो देश हित में होता, 
मंहगाई, बेरोजगारी, सुरक्षा की कमी, सङक हादसे, 
वगैरह के दुख को 
मोदी जी की यात्रा 
तनिक भी सुकून नहीं दे सका, 

महिलाओं की सुरक्षा के लिए ट्वीट कीजिए, 
खेर जी, 
चीन का नमक भी fake है
Yeah?  Do you want to apologise to brave Princess @HHSheikhaLatifa for illegally committing #Piracy against her and #US yacht Nostromo on behalf of her brutal father @HHShkMohd, who has been torturing, abusing, jailing and drugging her for years? #HelpLatifa

कुल मिला के भक्तों को बस ये क्लियर करिये की 20रुपये वाली झालर का विरोध करना है या नही ??
कांग्रेस खराब है BJP खराब है इन सभी पार्टी सरकार को बोलने से पहले हम खुद ही देखें हम क्या हैं  खुद की सोच खुद की एक्टिविटी को बदलिए तभी तो देश बदलेगा अब देश की जनता को अपनी सोच को बदलना होगा...
सही बात  जबतक  समाज मे बैचारीक बहस नही होगी तब तक समाज मे चेतना नही होगी कुछलोग गुमराह करेगें सारीदुनिया गुमराह  होगी
मेरे भारत महान 
Aakash Kumar Bhagat
Hii
WE RESPECT PRESIDENT CHINA MY CHINA FOR HIS  HUMANITARIN   DEALING BUT REQUEST  EXPLORE ALL RESOURCES OF MOTHER EARTH  AND BE THERE LOCAL PROGRESS.
i hv seen grand welcoe of my  pm  to china   . we need to explore hydrocarbon  aromatic polymer  graphen to produce  light ships aircraft    houses   houseboats   water  transport   materials  baloons    nano electronics solarpanels through  hydrocarbon c60,90,120. we need p
c40 mithen hydrate
pls take help of all world scientists t explore  all resources  and get local progress  c40  be nt burn  cause  it will  raise  globalwarming   30 times. rather  carbon be explored to  produce aromatic polymer  to nano bioelec

Congress ke hath Sikh Hindu ke khoon se range the ye sabko pata hai par salman khurshid dwara sweekar karna ki Muslim ke bhi khoon ke daag Congress ke daman par hai. Congress is Danga party.... @ZeeNewsHindi @iSwetaSinghAT @Saffron_Rocks @BJP4India  @RSS_Org
Sir last six years se pictes me computer teacher ki koi vacancy nhi nikli hum bhut tym se wait kr rhe hai kya ap bta skte hai ki kab nikaloge post ap
Punjab me
This is Brijesh Kumar Tripathi
U P Lucknow Mob No 9792657107 
@TheSwetaSinghAT @ravishndtv @htTweets @JagranNews
Mr Prime Minister can you explain the reason why you n your party have turned deaf ears to victim buyers of PREMIA BUILDER
Your party standing shoulder to shoulder with the Fraud Tarun SHIENH
आप सिर्फ विदेश यात्रा में मस्त रहें 
जनता का क्या हाल है कुछ पता भी कीजिए
Ohhhh...china la irukingala..
Ask them to shift a little upward of #doklam while you are there and stay within political boundaries of #China 
शेर और लकडबग्घा
Thank you Modiji sir please impliment equality in all field
हेलो मोदी जी एक और काम अच्छा कर जाओ मैं भी फैन हो जाऊंगा
चीन से अच्छे रिश्ते रखना अच्छी बात है पर हम चीन और पाकिस्तान से आँख बन कर विश्वास नहीं कर सकते क्योकि ऐ पीठ पीछे वार करते हैं
इतनी गर्मी में 
इस #पप्पी झप्पी के लिए इतनी दूर गये थे, मोदी जी? 
चीन की चालाकी से दुनिया वाकिफ है, 
उसे अमेरिका, जापान, कोरिया, पाकिस्तान, वियतनाम 
सबसे निपटना है, 
भारत तो शुरू से विदेश नीति में #बाबा जी का #ढुल्लू रहा है 
#सैकड़ों सालों से 
,तभी तो #गुलाम रहा
When are you coming to Karnataka!? Seems Amit Shah and BSY are struggling..
Dear Modi Ji. Please come to the reality. You are absolutely fine against corruption but what about your team.
great deal modi jiiii
नरेन्द्र मोदी केवल एक राजनेता ही नहीं एक कर्म योगी के रूप में संन्यासी है जिसने  इस भारत माता का मान सम्पूर्ण विश्व में  बढाया है ।धन्यवाद ईश्वर आप को शक्ति प्रदान करे ।


आदरणीय प्रधानमंत्री मोदीजी की 27 अप्रैल 2018 की चीन यात्रा सम्पूर्ण विश्व में शांति और सद्भाव के लिए एक नया दौर शुरू हो गया है। इस दिन एक और नया आयाम दक्षिण कोरिया और उत्तरी कोरिया के बीच की दुश्मनी की दीवार भी खत्म हुई है। संसार में नये युग शांतियुग का प्रादुर्भाव हुआ है। 
Modiji china ki two child policy yaha bhi lagu kijiye .....
Population bahut badh raha h
India will be great
Great job appreciate keep it up 
We thank to Chinese government 
Both country relationship became strong
फिर एक बार मोदी सरकार, जिसकी है विश्व को भी दरकार
कहाँ मोदी और कहाँ अपना mr bean errrr @RahulGandhi
Great Leaders together,Jai Hind .
Jai Hind, Sir
This is really nice Sir  / we wish to continue our relationship like this . / Warm wishes

Happy movements with great leader Jingping ji
good
Feeling proud of our leader. # modi ji
Cordiality.
Reciprocity!
Very nice
ఏంటి మోడీ జీ కాశ్మీర్లో చిన్న పిల్ల అసిపా ని గోరతి గోరంగా రేపు చేస్తే నువ్వు నీ BJP ఏమి న్యాయం చేశారు..వాళ్ళని శిక్ష పడకుండా తప్పించారు...ఒక ఆడపిల్లకు న్యాయం చెయ్యలేని దేశ ప్రధాని ఉంటే ఎంత వూడితే ఎంత....
Your vote in 2019 ?
Jai ho
आज china भी जपेगा नमो नमो जय हो।
Jai shri ram
Even he's not sure that you are coming back to power in 2019
Sai Sharanam Modi Baba Pranam Modi Baba Bhagavan Shri Ram ka Krupa Aur Maa Santhoshi Maatha ki Ashirvad Sada Sada Aap Par Banerahey Modi Baba You know Modi Baba your always great  Maa Santhoshi Maatha ki Krupa se Aap Sada Vijay Rahey Jai Shri Ram Jai Shri Krishna 
Great Sir. 
That should be the protocol. A state head should be escorted by other state head than relegated. Generally, these gestures are for one to one discussion on contentious issues which I think would have & both will work on to resolve, eradicate them to follow live & let live policy.
I appreciate your hard work to improve the condition of poor but it's not sufficient. Akela chana kabhi bhad nahi phod sakta
ఆంధ్రాలో 2019కి మా పవన్ కల్యాణ్ ని Cm చేసుకుంటాము. ప్రత్యేక హోదా సాదించుకుంటాము...
That's really appreiable
Namo Namo
PMमोदी का चीन दौरा राहुल ने 'नो एजेंडा' याद
दिलाया 
एजेंडा तो कांग्रेस का था हिंदी चीनी भाई भाई बोल के अपनी जमीन चीन व Pokपाक को दिया 
डोकलाम विवाद पर तूझे अपनी सेना पर ही भरोसा नही था हमारी सेना चीन के सामने थी,और तू गुप्त मीटिंग कर रहा था चीनी राजदूत के साथ
देश का गद्दार कौन?
mr.modi looks sexy ..
Traveling here and there, and still your India is not safe
जिस देश के लोगों के विचार भांडों की राय  से तय हो 
उस देश का विकास होना असंभव है 

#ashamed gang

