
Jai hind 
2019

A listener from North 24 Parganas district in West Bengal asked me to speak about Gurudev Tagore. This is what I said. #MannKiBaat
हरित क्रांति के बाद रासायनिक उर्वरकों-कीटनाशकों की मदद से उपजाया हुआ अन्न मिला, परिणाम सामने है। दूसरी समस्या भूजल स्तर काफी बड़े पैमाने पर नीचे गया है। इसकी फिक्र किसे होगी?
लेकिन अकार्बनिक हरित क्रांति के प्रणेता स्वामीनाथन साहब अब कार्बनिक खेती के पक्षधर हो जायें , बायें, बीच के सभी विचारधाराओं का मन मोह रहे हैं ।
& let us make next year about removing BJP from the country.
And bring Pappu. Uska dimag toh gobarse bhara hai. Lalu is in jail after eating poor farmers fodder. Mayawati who built her memorials. Socho
Jai hind

राजनीति के चक्कर मे आपसी सम्बन्ध न खराब करें। अगर कोई आपसे अलग विचारधारा रखता है तो इसका कत्तई ये मतलब नही कि वो विद्रोही है। मुसीबत में केवल दोस्त ही साथ देतें है नेता नही
 इसलिए तालुकात न खराब करें,
एक बात  और 
.
.
,
,
,
,
,
,
,
,
,
,
,
,
,
,
,
,
,
सरकार तो कांग्रेस की ही बनेगी
#2019 - " अब की बार कांग्रेस का, अंतिम संस्कार!!"

Rt & follow @Do4Indian
It is important to conserve every drop. More important is not to pollute any drop of water which flows in our rivers.


आरक्षण आर्थिक आधार पर 

सवर्णों नोटा दबाओ
Sir I must say that Shri @Dev_Fadnavis ji is doing a fantastic initiative for water conservation. Within a short period of time and with a fraction of a cost Maharashtra has been able to conserve lot of water that can irrigate lakhs of hectares..
Modiji
Jai hind
Namo
@namo_office को ज्यादा से ज्यादा Follow करें।

Feku
Sahi hai
Indian Lion Jai Namo
Thanks Ji

पर्यटक स्थल बिक रहे है

बैंक बर्बाद हो रहे है…
Save water 
Yash

PM Saab is telling to celebrate April Fool as we all already became fool's by selecting him as PM. He never answer us when he is reducing fuel price and creating jobs for youths as he is busy with tours
Make all d building compulsory old or new to have water conserving way.
सत्यवचन आदरणीय प्रधानमंत्री जी... 
जल ही जीवन है ~ जल है तो कल है 
जय हिंद जय भारत...
उ.प्र. बोर्ड परीक्षा में उत्तीर्ण सभी छात्रों को बधाई एंव शुभकामनायें | 

C.M.Tiwari
#MannKiBaat
Please Sir Follow @namo_office
Follow More @namo_office
Follow Fan Account @namo_office
New Fan Account @namo_office
Please Follow @namo_office
Jai hind
Respected sir

Instead of saving water we should make plantation throughout bharat. Planting more trees leads to get sufficient water.
Modi ji
Can u do something for real estate. Lot of people lost their job. Developer not delivered projects  parasnath developer
BHARAT MATA KI JAI
Good sir
Sir kavary water??
जल है तो कल है
क्योकि जल ही जीवन है।
#जल_का_संरक्षण_जीवन_का_संरक्षण
good,,,, But I'm Bangladeshi.....
आज वो जनआक्रोश रैली कर रहे है जिनकी सरकार ने 70 सालो में इतना आक्रोश भर दिया देश की जनता में कि हर राज्य और हर दिल से साफ हो गयी

#JanAakroshRally #MannKiBaat
But beer is expensive, cannot substitute for water
Please drink beer only but kindly save precious water for others. Jai Hind.
Old abandoned borehole,ringwell can be used to recharge th subsoil water.Roof water of Govt offices can be used for recharging D subsoil http://water.As  it can be done on Govt effort,it can be demonstrated to Public so that they r encouraged.I have done one at Tezpur.
If it is done on war footing the subsoil water level will rise and drying of subsoil water will be checked. Use of Power will also be reduced as the depth of water will also be reduced.Another benefit will be Fluoride, Arsenic concentration will also come within allowable limit.
Why have you blocked my gas connection for not linking aadhaar scam, what shall I eat now? @dpradhanbjp @IndianOilcl @MoPNG_eSeva @ceo_uidai
Let us make April,May, June and July about conserving every drop of water that we can. Let us do this for our future generation. PM in his April #MannKiBaat  
We save Lands, Money,Jewels and everything for our future generation.
But do we save WATER for them
Jaise aap petrol se hone wali kamai conserve kar rahe ho. Thik pakda na.
Let it b a people's movement.
नमस्ते @narendramodi जी। 
आपने आपने जल संरक्षण के लिए संदेश देने का उत्तम संदेश दिया है।
बावड़ियों की जानकारी देने से देश के दूसरे राज्यों के बच्चों में उनकी बनावट को जानने की उत्सुकता होगी।
जल की एक एक बूंद की बचत करने को पुण्य का काम समझना चाहिए।
Let us make April, May, June and July about conserving every drop of water that we can. Let us do this for the future generations. #MannKiBaat https://soundcloud.com/narendramodi/we-must-conserve-water-in-every-possible-manner-pm-modi …
Request to All Please Follow @namo_office
@namo_office 
मोदी जी भक्तों पर भी GST लगा दो वो भी देने को तैयार हूँ।
Great sirr !!
Ji modiji ......
Let's start ganga shudhi prakalp with it.
Very good
We surely will

Great step sir....
Only sir you can think  like that for country .we are lucky that you are our PM. hope this continues , people vote without thinking of caste religion .
Every yr rain fall is coming dwn, in this juncture acres acres of forest is going dwn to pave the way for bullet train. Is this important for us.if regularise existing system v can  have high funds.recycle of water and nationalisation of river is to be done.
Want jobs. Employment is possible if Development happens. Why need industry if u r happy 2 earn livelihood in forest. Ensure proper balance.
Bullet train is not mandatory for us first. Have proper balance in the growth. Already due to global warming mercury is rising day by day. Why to destroy forest and have bullet train. How many people will travel in it and what would be the revenue generation? Not aganist growth.
I appreciate ur concern. 4 a Developed country these things r essential. U have Metros, Smart City Project, Expressway. Cut trees grow more.
Metros r ok. U see the usage of the bullet train.instead spending on it. With that money try to link the river. Always have mechanical hub.
Jai Shree Ram Uncle
Sir, in Rajasthan  the CM has already bn conversing water as Jal Swavalamban Yojana. Report says the water level is up
@PM #Maan_ki_baat
CBI jach ho ....kathuaa gangrape
मंत्र- 
पवन गुरु
पानी पिता
माता धरति -:-महत
It s a grate dision...
Modi importance our India...
Like 
Water importance our ecosystem
#ModiJi,mere slogans & lectures will not conserve a drop of water.Plans r2b made,executed & monitored involving local people&administration
मोदी साहेब तमे देश माटे सारी मेहनत करो छो हु धएाा समय थी तमने अने सी अेम साहेब ने मेसेज करु छु पए मने हजी जवाब नथी आवीयो मे नवु मकान लिधु छै तेने सात महीना थय गया छै पए हजी काय समाचार नथी तो पिलज हवे कैयरे सब सीडी जमा थसे मितल हरेशभाइ गोहील
बाबू लोगों और व्यापारियों के पास कई कई गाड़ियां होती हैं जिनकी धुलाई में बहुत पानी खर्च होता है । केंद्रीय मंत्रियों के काफिले में इतनी गाड़ियों की क्या जरूरत है ?
If they want to protect the water sources in Tamil Nadu, they should first stop sand mining in the river ....
Jai Bharat.jai modi ji
We should start water harvesting at war level.initiate a movement like swacchta abhiyan.
प्रधानमंत्री जी बोल गए हमारे मन की बात 
जल ही जीवन है बूंद-बूंद प्रकृति की सौगात
जल बचा पाए तो जीवन अपना बच पाएगा 
समझ लो प्रधानमंत्री जी की लाख टके की बात
Good advice sir.
mr chandrababu naidu doing yagnam for polavaram to future generation ple support him
Water is precious
Very much the most important message of the season which is so closely related with our livelihood and everyone of us need to contribute uniquely.
What happened to Israel water ?
Surely Sir 
it is important to save every drop of water #SaveWater
Yes sir we must take care of single drop of water. We must have Jalkund at our every Agriculture and allied farmland in India.
माननीय प्रधानमंत्री श्री @narendramodi जी को देश के हर गॉंव तक बिजली पहुंचाने का ऐतिहासिक लक्ष्य हासिल करने पर हार्दिक बधाई व शुभकामनाएं. यह उपलब्धि आपके ‘संकल्प से सिद्धि’ के आह्वान को परिभाषित करते हुए सिद्ध करती है कि आपके नेतृत्व में नव भारत निर्माण हो रहा है. #PowerFullIndia
Sure sir
Superb.Lots of Thanks to all,those who will cooperate for this cause.
Yes sir. The Man and 98% (water) - The Water Exploitation Crisis

yes
sir

Small shifts in habits can save enormous qty of water.

E.g in kitchens use minimal vessels to cook . Saves time , effort and water.
We are not wasting and  to motivate others not to waste water. Water is valueless. It's required by every living thing
Jai hind 
नमो..
जहां पानी की किल्लत है वहां पानी का सदुपयोग लोग करें, जहां अभी किल्लत नहीं हुआ वहां के लिए कुछ तकनीकी शिक्षा व सुविधा करिए जिससे लोग पानी बचा सके, या फिर वहां भी पानी कम होने का इंतजार हो रहा ताकि राजनीति की रोटियां सेकी जा सके @PMOIndia @RoflRavish @MinistryWCD
So super Modi ji PM great hai aap
2019 प्रधानमंत्री
We will do our best through our direct programmes and programmes of our member organisations.
Contribution of each and every citizen together.. leads to success of any mission Jai Hind
@namo_office Follow Please
Follow Please @namo_office
Follow @namo_office Follow
Follow @namo_office 
Aur iske Bad August aata he.

Or August me bacche marte he 
What about pollution though


मैं निष्पक्षता, समाजवाद, और धर्मनिरपेक्षता की आत्मा हूँ...
मुझे मरे कुछ दशक होने को आये है
मेरा जन्म कई हिस्सों में हुआ
मगर मृत्यु भी कोख में ही कर दी गयी थी..…
सर जी यह तो आप साबरमती से सी प्लेन से उडान भरी तब सोचना था की गर्मी मे पानी की एक बुन्द कितनी कीमती होती है।।।
Thank God. Mujhe aaj patachala ki Sabarmati Nadi sare Bharat mein ghumti hai. Aur Modiji ka Sea Plane ka Safar pure Bharat Ko asar karega.
अबे गोबर भक्त गुजरात मॅडल क्या पुरे भारत मे घुमा है ।।। वोट कीसके नाम से माँगे।।। साबरमती को नर्मदा के पानी से भरा आज गुजरात मप्र राजस्थान सुखे है तुम जैसै नालायक गोबर दिमाग वालो के कारण।।।।। जा मम्मी से नीप्पल मुँह मे लेकर सो जा।।।
Mein Jo bol raheho woh jaroor karunga kyuki mein nanhasa balak hoon. Pur AAPtoh mujse bade hai. Thoda samaja karo.Desh ghumnese Pani milega.
Ya Gobar. Jarah socho. Akaal badi ke bhesh. Jai Hind.
गोबर भक्तो के लीये न अक्ल बडी है न भैस

अभी तो पान और चाय वाले बडे है।।।
Pur hamne Sunna hai Pappu ka dimaag gobarse bhara hai. Kyunki Joh unke saath hai unkohi Pappuki kabiliyat ka pata nahi. Itne saal mehnat ki.
Sir, if we can preserve the NE rainfall alone your majority of water problems are solved. Where is river linking?
Bhaisaab in environmental activists koh kaun samajayega. Sare fasad ki had vehi hai.
Hello Mr.modi this tweet is greatest joke for this year. Did you forgot black flag for you on tamilnadu at the time of your visit? Don't act too much. I think you never forgot tamilnadu visit Can you remember The fear that the Cauvery river ration was not done properly
My dear friend. You seem to be saying as if Modi is deciding the Cauvery Water issue. It is the Supreme Court of India which is monitoring.
ड्रीप इरिगेशन व rain harvesting are two great options for the same...
વરસાદી પાણી વડે ભૂગર્ભ જળ ને રિચાર્જ કરીએ, સોલર પ્લાન્ટ ને ઉત્તેજન આપીએ
ok sir but ur government wt planing about water saving
Pani log barbad kare aur Modiji unko roke. Pradushan Gandagi log kare aur Modiji jawab de. Pehle rahena sikho. Apnibhi responsibility samjo.
साहेब का ट्विटर हैंडलर साहेब से ज़ादा समझदार है । साहेब के हिसाब से तो मौसम में बदलव नहीं होता बस हम एक साल पुराने हो जाते हैं । पानी कम नहीं बस प्यास बढ़ जाता है हर साल । @AnupamPKher (भक्त)
Such baat toh yeh hai ki hum bhuke hai. Hamari bhukh kabhi MIT nahi Sakti. Pet bharaho ya Khali Pani/khana dusronkabhi khaneki aadat hai.
Acha tabhi mai kahun modi ji ke itne mehnge saukh kyu hai.. lakho ke kapde jute coat aur khane me 70 hajar wali kukurmutta kaju ki roti lekin dimak fir bhi baklol wali.
Dear friend. Modijika khorak bahut hi saada aur sasta hai. Isliye unme urja bahut hai.Isliye itne ghanto tak kaam karte hai.Aur hum sote hai
Haan kyu nhi jumla khate hain jumla pite hain isliye 20- 20 ghante lagatar jumla hi chhodte hain.
Yaar. Ek baat baton kya jumla ka MATLAB khana hai.
To fir itna fekte kaise hain mere bhai ?
why not conserve water in other months ?.
જય ભારત મોદી સાહેબ ને
The new trick used by my dad to save water and use for trees birds and animals
मोदी कहै मुलक सूँ सुणलो
म्हारी बात
जल री जरुरत सब नै पङै
उठतैई प्रभात
अप्रैल,मयी,जून,जुलाई दु:ख रा
महिना चार
 बूंद-बूंद बचाओ ओ करो सब प्रचार
Do you feel.Are we really saving water in India sir...
मोदीजीठीककहतेहेजलहेतोकलहेजलबचाया
Jai hind
उ प्रदेश  में शुद्ध पेयजल  हेतु उ प्रदेश जल निगम का पुनर्गठन कर शासकीय विभाग बनाया जाए जिससे अव्यवस्थित पडी पेयजल योजनाओं का लाभ पूर्ण रूप से जनता को मिल सके
जल ही जीवन है ।
Conserving of water in defence sources your advice veery  essentially for our country.for drinking and caltivision.thanks
yes,it's goods for our coming generation.
Jai modiji
Modi ji,
May and June are the last months to prepare to capture and retain every single drop of purest water which the merciful clouds are collecting to liberally sprinkle over the country during the coming monsoon. Jalvarsha -Dhanvarsha. 
@Sushila26711722
Good
नेक सलाह...
इसकी शुरुआत किसी एक से होती है सर मैं आपसे प्रॉमिस करता हूं कि इसकी शुरुआत मैं जरूर करूंगा

Modi ji pani and all natural thing is in hand of god jo aap ka kaam hai vo karo god kai khande pe gun rak kai nishana na lagaoo  khud kuch karo ab ya direct tourist minister he bano vo sahi hoga
God bless you for win karnataka and improve of Indian economy
CAN YOU PLEASE ARRANGE TO SEE POSSIBLE WAYS TO CONVINCE THE STATE GOVERNMENT OF TN TO ARRANGE FOR ALTERNATE SOURCE OF WATER AT THE EARLIEST INSTEAD OF WAITING FOR CAUVERY WATER
What is he saying ? one after another, it's bizarre Mr. cm. #whatswrongwithbiplab?
And also ensure that all water distribution and storage scheme is completed on time to prevent corrupt practices. No end in sight to the Maharashtra dam scam during ncp govt.
बहुत ही सराहनीय कार्य कर रहे है।जयश्रीराम।
Sir g Telecom companies Daily deep ja rahi hai app,  job dani ki bat karta tha yha to barojgai badha di apna. Logo Ma bhuta bura hal ho gaya ab kuch ni kia To 10lac sa jada log tut jayga
नहरों के पानी का करोड़ों करोड़ों लिटर पानी का खेतों मे प्रोपर इरीगेशन सिस्टीम न होने से बिगड़ रहा हे।सोल्युसन भेजा हे लेकिन ,सब बॉंते कुछ किसी को करना नही।
Modi ji,
Great news about power reaching 100% faraway places. This was an ambitious project targeted and completed in amazingly short period. The whole team deserves 
Whole hearted appreciation and congratulations. 
@Sushila26711722
good sir
Cow based agriculture and micro irrigation may solve water problems. reward and promote organic farming.
@SadhguruJV Sure Prime Minister Ji,your Govt can work on connecting rivers in the nation and reduce rain water flow into the http://sea.You  & ur Govt would be remembered in future generations in every drop of water & and every grain of http://food.Save  Rain water.
Absolutely correct. All sensible persons must ensure 2 save precious water. Becoz if life is not there what will be the use of Mother Earth.
We have a sea around us, I suggest why call for technology so we can extract water from sea water & spare the rivers where ever possible
Water like oxygen so we can save water for future
https://plus.google.com/105495760122254393565/posts/4FRcrmVz3MC …
#जयश्रीमहाकाल
Namo
Huge amount of rain water is wasted. Still we have no planning to store it.big budget is to be alloted for storing of rain water. 
Vkgupta ex railway
Sure sir
Save water 
Very
Sir first you should remove one thinks from India then only this country will safe
Yes sir. For that we need water first
Funny thing about water is that it always flows! On land is is absorbed into vapors and falls back as rain. You drink it it flows in and is recycled. It can never disappear! Only removed from where it Gathered! So that’s why we will never run out!
Modi ji 2019
Modiji, agar aapka unscientific attitude aisa hi raha, logo ko aap Ayurveda ka jhooth aise hi paroste gaye to Karnatka aur Rajasthan hi nahi aapko poora India nakaar dega.
Desh ke log jag rahe hai, koi aapke Ayush par kiye ja rahe paise ki barbaadi ko lekar khush nahi hai...
ટીપેટીપા નો બચાવ કરો,વ્હાલા દેશવાસીઓ...જલ એજ જીવન...

Modi ji ne 4 saal mein desh ke liye koi kaam nahi kiya 2014 ka koi chunavi wada pura nahi kiya Manmohan ke baad modi palle pada hai desh ke
गुरू Govind do Khade Kake Lagu Paye balihari Guru aapne Govind diyo Bataye
Vetti pechu veerar
Rain water harvesting should  be done
Every human as a two legs and hands but,india has been seen first cast.when did you overcome this rules.The major economy is coming only from IT sector,because of they are Requting skilled people. In every cast has poor and rich has they belonging respective works.


Congratulation

@arunjaitley @LICIndiaForever In which month will u stop #LIC from robbing accidental claim of murdered persons? U didn't stop #LIC from robbing accidental claim of murdered Suraj chand despite 4000 requests from his widow. Give 2 cr govt jobs & waive farmer loans at least to win
namaste narendra modi g ,u r genius sir
Sir great to hear from you. Make all the river in central government control.
जल ही जीवन है। अगर जीवन को सुखी और समृद्ध रखना है तो जल का उपयोग संभाल कर करना पडेगा।  आप के सुझाव का पालन और अपने आसपास के लोगों से भी जल को संभाल कर उपयोग करने के लिए  निवेदन करूँगा।
मोदी जी कितनी भी विदेश यात्रा कर ले परन्तु भारत के गांव का हर एक व्यक्ति आप से नाराज है चाहिए जिस कंपनी से सर्वे कर वालो @PMModirocks @ChouhanShivraj @BJP4MP @PMOIndia @jayant_malaiya
Gaonwalon Ko bijli di Gas ka Chula diya Adhar se khata Joda aur kitne yojanaye banai unke Bhalai keliye.Phir bhi do Sabdh tarif ke nahi. Wah
Respected sir, there are 3.85 lakh Electric busses for public transportation in China. Our score may be in hundreds.  To extend SBM pollution in cities have to be con trolled thru Electric busses.  Please encourage use of Electric busses in Indian cities.
Whom are to trying to fool?
Why no utterances about Tamilnadu's life line issue..Cauvery Water Management Board ? It's very shame ful to see a PM disgraceful and betraying his own country's one of the state TN fellow citizens..
Modiji,
            Govt must "enforce" 100% #drip #irrigation across #India to conserve #water.  Govt is providing subsidies but #farmers are not informed and also not "enforced".  There is an upfront cost to it but it is worth.

#MannKiBaat 
#WaterManagement
#SaveWater
जल है तो जीवन है 
रहिमन पानी राखिए बिन पानी सब सून ।। 
जल संरक्षण में हरेक भारतीय-जन सहयोग करे।
Modiji,  agreed. Water management is very, very important.
First, your govt must setup #cauverywatermanagementboard so that #TamilNadu can get water and conserve it.  Your govt is delaying justice for #TamilNadu #farmers.

#CauveryProtest 
#CauveryIssue 
#MannKiBaat 
#India
#Best_Rain_water_Harvesting  @narendramodi
#माननीय_प्रधानमंत्री_महोदय  वर्षात की जल को भूगर्भ में प्रेरण करने की यह एक अनमोल कारगर तड़िका है,
#भारतसरकार चाहे तो इसे सुखे इलाकों तथा भूगर्भ की जलस्तर बढाने की योजना मे सामील कर सकते है 
लागत भी नगन्य है 
We have many rivers in Odisha.
But no initiative from http://Govt.to  preserve water for scarce period.
When http://Govt.is  neglecting will ppl b serious?
Sir,
Make abid Surti brand ambassador of the save water campaign. He’s done a great service to conserving water selflessly in Mumbai
Recycling ke baare bhi socho, Narendra Bhai.
First you stop marauding nature to benefit your billionaire friends. Focus on your promises.  Only year left to prove. Be prepared no dramas
Aur aapke neta aur karyakarta 200cr ka pani pijate hai... waah ji waah..
Jal hai to jeevan hai,jal hai to vikas,samruddhi v shanti hai!Neer bachao ,sangraho,durupyug roko,saritao ke neer ko samudra me jane se pehle bade jalasayo bannakar roko! Janata ka bhi dayitva banta hai ki jal ka durupyog mat karen|
