Kisi ne sach hi kaha h ki bhartiy sambhidhan hamare netao k liye swarg h
Modi ji is great pm India 
I proved indian
So Beautiful
Nice
I respect my pm and i followed them
Kindly do something for wage revision of employees of Food Corporation of India which is due since 01.01.2017.  Already, 16 months are over.  Poor employees of FCI are suffering a lot due to delay in wage revision.
Sir , with honorable respect think about indian population.  People are uneducated so they never understand.  Plzz make low to limit this . Kuch years badh resources ve nhi honga humare pass foreign country taking benefits about this future condition.
प्रधानमंत्री को देश के मन की बात सुनना चाहिए तदनुसार निर्णय लेना चाहिए । जनादेश है 1947 के बंटवारे का सपना सच हो भारत हिन्दुराष्ट्र बने । यही है देश के मन की बात ।
Pm no 1 modi ji
Please rise onions rate save farmers please
Nomostay sar,ak gorib larko please bat sunoge sar http://plz.joy  hind.
Jay bjp... Bharat mata ki jay
Isme kon se jumle sunayega be... Ki kaise tumhe itne dino se chutiya bna rha hu .. bahut talent h tere pe to....

Hi
Kon
@myogiadityanath sir pay a little attention to the growing pollution in Meerut and Ghaziabad
Sir, please pay attention to the growing pollution in Meerut and Ghaziabad
दिव्यांगो को एक मुस्त रोजगार राशि मुहैया करने की योजना शुरू करें सरकार!यही है मेरे मन की बात!
जिसके पास दिव्य अंग हो उसे सरकार या किसी अन्य के किसी सहायता की क्या जरूरत वह तो दूसरों की सहायता काने वाला हो 
परिभाषा को सही किया जाय
कांग्रेस के कुछ अनुभवी और समझदार लोगों कि फौज को आज एक जीरो अनुभवी , ना- समझ व्यक्ति के लिए ताली बजाते देख, दुख भी हुआ और हसीं भी आई।
ओर बचपन कि एक कहानी याद आई कि कैसे एक भेड के पीछे चलते-चलते 100 भेड कुएँ मे गिर गई।
मोदी का विकल्प नामुमकिन।
Sirji chaar saal se aapke mann ki baat sun rahe h ab aap bhi janta ke mann ki baat sun lo warna 2019 m koi aur tiranga fehrayega
Nitinbhai aage highway per lane driving ke liye sakht niyam banyan pehle media ke dwara trained karen phir iski saaja den
Dear Modi Ji meri ek advise hai ki aap apni ek 100 logon ki ek sena banayen jiske  nayak aap hon uska kaam yahi hoga ki jo aap itnee nayi  yojnaon ki ghoshna karten unka amleekaran kis prakar se ho raha hai jo usko karane ki jimmedar hain vay log kaise kaam kar rahen hain Surat
shame
Kyo chutiya bana rahe ho desh ko...Apne maan ki baat karte ho. Desh ki maan ki baat bhi sun liya karo...Apko or energy milegi....
ji, as a geologist, it was heartening to hear you saying  water harvesting & conservation methods & their relevance. Nationalization & interlinking rivers are urgent. Also, instead of loans, linking incentives with modern irrigation, less consumption are essential
ji, in order to implement your concern expressed in #ManKiBaat on water management, change river sand from minor to major mineral, nationalize, interlink rivers, create national, regional and basin level control & monitoring agencies
माननीय प्रधानमंत्री महोदय शादी के शुभ अवसर पर आपका जो नियम है बहुत ही गलत है आप इसको किसी भी अधिकारी या किसी भी प्रशासन से अनुमति लेने की आवश्यकता नहीं है हर मनुष्य अपने हिसाब से जीने का अधिकार रखता है इसमें अगर कोई शब्द गलत हो तो आपसे क्षमा मांगता हूं
जी हर व्यक्ति को अपने हिसाब से जीने का अधिकार है किंतु किसी को नंगा घूमने का अधिकार नही है । मर्यादा की सीमा में ही स्वतंत्रता शोभा पाती है
Sir please control FDI .
What the F**k is mankibath? Can't they name programs run on tax payers money by something everyone can understand. Is it imposition of a Khyber pass language on the native people?
Hahahaha
What he says it's lies
Who retwitt is crooked

आज की मन की बात यह कार्यक्रम बहुत ही अच्छा था सरजी
monkey bath #MannKiBaat enagu therunchu monkey bath ethu than..
#MannKiBaat सुन तो ले लेकिन बेरोजगारो के दिल की बात ये हुकूमत क्यो नही सुनती।
#32022_खेल_अनुदेशक_की_अंतिम_पुकार_करो_उद्धार
Sir,plz give special status to Andhra Pradesh
Thats not mann ki baath... Thats monkey baath
Mann ki baath nahi ....that is jumal ki vikas he
Lord Buddah, Aham Brahmadya, Khuda me Aa is self realisation preached by  Buddah regarding spiritual enlitwnment while Harrappa Mohandhara ingression of invaders, w.e.f Chandra Gupta Maurya & Samrat Ashoka Rule expanded to Persia Sumatra Lava Thailand, Religion Business started
लगातार अवसाद में #शिक्षामित्र भाई बहन जान गँवा रहे है परआप लोग 
कुछ बोल नहीं रहे।साहब लोगों
शिक्षामित्र जिस शर्त पर संविदा पर रखे गए थे , अखिलेश यादव जी की गलत नीतियों के गलत सपने देख कर शर्त भूलकर अवसाद में जा रहे है उन्हें संविदा के नियमो को पालन करने की आदत डालनी चाहिए
So nice programs for young generation to join swatch Bharat Summer Internship -- I hope it is extended to NRI students and also to other adults and not just students -- few of us who are inUSA would like to join for one week
Kabhi janata k v baate sun lijie..  man ki baat se sirf aap hi ki baat sun ne ko milte h... na reply de skte na hi hamari man ki baat share kr skte h...
Would you speak about rapes in India, Cauvery issue and TN governor scandal??
MODI JE KYA APKO UP KE SHIKSHAMITRO KA DARD DIKHAE NHI DETA TET PASS KARNE KE BAD BHI UP KI BJP SARKAR EAK OR LIKHIT PAREKSHA THOPI DI HE USKO HRAKAR ACADEMIK MERRIT SE BHARTI KARVAYE MODI JE NHI TO AANE VALE LOK SBHA CHUNAV ME GORAKHPUR OR FOOLPUR JAISA HAAL HOGA BJP KA
I THINK THEY ARE TERRORIST , WHO ARE NOT BELIEVE ON THIS BANNER < 
WHEN THE HUMAN CHILD WILL EDUCATED ! WHAT CAN I DO?
 READ THE NEW SYSTEM OF SOCIALISM FOR HUMAN SOCIETY & IN THE STATE SYSTEM <  READ THE NEW SYSTEM OF STATE FOR YOUR TARGET SOCIETY 
http://statesystem.blogspot.com/ 
Aaj bahut khubsurt shabd bole aapne sir ji  
Jay hind...
listened on Television. Thanks for presenting such a nice dream full of action.
बेहतर माध्यम है किन्तु सुनने के पश्चात यदि मनन-चितंन कर अमल में लाया जाए तो अद् भुत फलदायी होगा...
Sir ji hmare desh mae pani 20 r.s liter aur gehu 15 r.s q sir ji ayesa q
चार साल से सुना रहे है आप अपनी मन की बात। बहुतकी मन की बात आप कहाँ सुन रहे है !!
H,
U U b
No
I am home less....  Give me government job sir...  My mother too old women..  Every time my mother on bed..... 
I need help sir.....
आदरणीय मोदी जी मेरी एक सलाह मान लीजिये। सभी BPL परीवार को बीमा करा दिजिये। गावँ में गरीबो तक नही पहुचता है कोई योज़ना।किसी BPL परिवार के असामायिक निधन पर 1 लाख दिया जाये। वे बीमा करना नहीं जानते हैं। बहुत पूण्य होगा।
my honest worry is u will become PM again in 2019...u can serve nation better by resigning...go home or go to himalay or be principle of some school #examwarrior...sir...u r incompetent...vikas koi aira gera bhi kar lega....think...
Jay Bharat
Good
Sir help my husband illegly enter USA Rahul my husband is policeman also in haryana  (madhuban).His employ id is 334/4 as policeman . he left me alone .He lives in new York illegly please deport my husband. Help me
PM Sir
Mann ki nahi.... Kaale Dhan ki baat kariye....... kahaan gaya??????
Mann ki bat thoda public ka v sun liziye sir
सर जी हम जनता आपसे हे और आप हम जनता से . मेरे से कोई गलती हो गई हो तो क्षमा मगती हु. लेकिन हम जनता को आप से उमिद हे . हमलोगो की जो समसिया हे उसे देखे . और समय पर हक मिले.
Mini soil lab me lage parsons ke vawisy ky hogi sir
Unke  bachhe ki kariyar
जो हो रहा हे होने दो . मेरा क्या हे बाद मे मोदी 4साल हो गये आपने क्या किया इस देश के लिये ये. हमने क्या किया कुछ नही सिफ़ भोकने के सिवाय.
आदरणीय मोदी जी . हमारे देश मे अनेक समसिया हे जिसको आप ही सही से ठीक कर सकते हो. हमारे देश मे नमक और नमकहराम दोनो अनुपात मे हे. गलत करने वाला भी हम हे. सही करने वाला भी हम हे. विदेशी कोई नही हे . अगर कही गलत हो राह हे तो सब मिलकर आगे आओ ना. चुप हो जाते हे हमलोग.
I hope its of no use

@narendramodi mera request tha @PiyushGoyal sir se train ka ticket k lie for emergency mere papa ko emergency chennai hospital leke jana hai sir please try to understand sir me west Bengal ka rehne wala hu asansol se
Tayar hojawo kl nya jumla aane wala h...
Good Speech Sir
மங்கி பாத்.....குரங்கு குளித்துக்கொண்டே பேசுவதை...
 நாங்க ஏண்டா கேட்கணும்...?
plz do somethng
PM g cooperative society se har KISAAN ko per bhiga or kille ke hisaab se pairh (tree) provide kiye jane chahiye jis ki palna KISAN kre ga iss ke liye instructions bhi honi chahiye   FOR GREEN INDIA SIR its time about our environment change
Chutiye ki Baat Sahi rehega
सत्यमेव जयते
its cry need to take response about our environment ( more plantation , trees like peepel bargatt is best to air pollution , clean river water , recycle of polythene n other plastic n rubber , noise pollution create disturbance for students ) Sir ho'ble PM mann ki baat
Farmer khet mai mehnat kr rhe hai. Magar Unko apni mehnat ka mehnatana nhi mil raha hai. Kyoki Unke crop ko sahi dam to chodiye MSP bhi nhi mil rha.Student exam ki tayari kr rhe hai magar exam cancelled kr diye ja rhe hai.Unko bhi apni mehnat ka mehnata nhi mil raha.
@narendramodi  सर आप कहते हो   बिरोजगारी  हटाओगे  लेकिन आपका  महाराष्ट्रा पोस्टल  डिपार्टमेंट  2015 पोस्टमैन म टी  स  की जोइनिंग  प्रोसेस  कम्पलीट  नहीं  नही कर रहा है सर थोड़ा अपनी नज़र इस डिपार्टमेंट पे  भी  रखे सर प्लीज help me we want joining
Mann ki baat not for bankers? Are we not citizen ?
Jai hind Sir ji Sir Jaha par hai Sir is jagah par Road Nahi Sahi hai Hamari bhi Vinti Sune Sir chota sa Gaaw hai Harghar

Mera name Aditya he me garib Hu
Hello
Mera name Aditya he me garib Hu muchhe singer banane do
#Mann_ki_baat प्रोग्राम मेरी प्रेरणा का स्त्रोत्र है इसको देखने से मेरे अंदर नई ऊर्जा का संचार होता है मैं स्वच्छता समर इंटर्नशिप मैं जरूर भाग लूंगा।। @narendramodi @BJP4India @AmitShah @nstomar @mygovindia @MP_MyGov
Nahi.Yaha pe airf app apni man baat krte hai.Logo ki pbm ky hai eske bare mai kuch krna to chodiye bat bhi nhi krte.Kisano ko acche dam nhi mil rhe hai.Acche dam to chodiye unhe MSP bhi nhi mil rha hai.Yuva ko rojgar http://nhi.Mil  huve rojgar bhi chine gaye hai.
If you really want manki bat talk to doraiswamy 9964822222/9341227272 to know his plight to get loan affordable housing scheme 12 months just endorsing replies no sanction IOB blore flats at white field not a joke
Abe kV Janta ki v baat kr liya kro .. or mannkibaat apni wife se kro
I'm on it
What is the use IOB ISRO VIEW BR rejected affordable housing loan Rs 15 Crores Flats at White Field 839Sft Rs 36 lacs.LettertoPMO PMOPG/E/2018/0173141dt 16.04.2018PMOPG/E/2018/0196667 dt http://27.04.2018.No  response12months IOB seekingonlyclarificationsThisisnotisolatedone
Enough of talking now listen to people mannkibaat.
Vande Matram
Jai Hind
#bjpfuelloot #achedin ha ha ha ache pm ... India is the only country where literates are ruled by illiterates...

माननीय प्रधानमंत्री श्री @narendramodi जी का लोकसभा क्षेत्र बनारस आज पूर्णतया बदल रहा है। आज बनारस भी सोना-चांदी जैसे चमक रहा है मेरा भारत बदल रहा है!! कोटि-कोटि धन्यवाद परम आदरणीय प्रधानमंत्री श्री नरेन्द्र मोदी जी
…
लाल किले से ही कहा था कि " मैं देश नहीं  बिकने दूँगा"! लाल किले को ही बेच दिया ! 
#RedFort
What is the use ? You have celebrated with successful entrepreneurs of mudra http://scheme.Mr  Magesh Garuda printers his application rejected by SBI Horamavu Br Bangalore -he pledged his mothers jewellery sales Rs 35.96 Lacs in FY2017-18.he has revised proposal CCRs10 Lacs
Let us change the gear and start kaam ki baat.. sustainable jobs, small industry, go green, new industrial revolution..#mankibaat

ek bar ek admi tha wo garib logo me se nikla fir un grib logo ne vote diye k hmare loye kuch krega lekin raja bnne k liye parchar ki bahut peso ki jrurt thi to amir logo ne b de dia unko pta tha logo ka viswas h us pe ..wo raja bn jata h.. fir amir log apne kaam bolte karta jata
जीस दिन देश का एक भी किसान अत्महत्या करणे को मजबुर नहीं होगा उस दीनसे देश का विकास कुछ मायने रखेगा
What you wants sir we need only our rights and you ignore us.
#webanker #shutsbipallu #bankers_mannkibaat
dear modi gee. You are take action very good politicals.. &  good judges & good..i.a.s.officers ? Indian independence fully outs ? My age 88- before independence ?
we are world indian peoples..whated. only law & orders.? Your all seepkings not goods.( we arenot interested..nann. Ki. Baat.)indian independence outs..dont mistake me.
http://Hum.to  puchenge ???
उन बेसहारा माँ बाप के लिए भी कुछ कहें सर जी जो उनका धन तो चाह्ते हैं पर दो टूकरे रोटी का मोहताज बना देते हैं क्या कोए कानून बनेगा
I think My dear Prime minister ji only tells their own  'Man Ki Baat'........Not listen 
#MannKiBaat 
#AsaramBapuJiNIRDOSH
Its bakwaaas ki baat...indian railways is not able to run 12401 on time from last 15 years...kya baat karenge sahab...
वैसे माननीय प्रधानमंत्रीजी मैं चाहूंगा कि आप आज हमारे भारतीय रेल की लेट लतीफी के बड़े में भी अपने विचार बताये....क्योंकि रेल हम भारतीयों की जिंदगी का एक हिस्सा है
ફેકુ
Bakwaas, only speech, least work.
JAY HIND I (CA)AHMEDABAD NOT RECD SHARE OF PROFIT FROM GYAN CHAND PIPARA(PIPARA&CO)CA FIRM COMPLAINT MADE 322/2015ICAI NEW DELHI BHASKAR BHARDWAJ(DISC.COMM)BUT NO ACTION SINCE 3 YEAR. FRAUDULENT ACTIVITY AND NO JUSTICE IN ICAI NEW DELHI.TAKE STRICT ACTION PLEASE TO C.A FRAUDCHEAT
#MannKiBaat is really a great concept to get connected with people. 
देश के हर गांव मे बिजली पहुंचाने केलिए धन्यवाद महोदय ।लेकिन हर गांव के हर घर मे बिजली कब तक महोदय ।
बस करे अब
Yov. . Nee eppoya India ku vandha????
Dear #DravidaNadu, don’t let anyone call your languages as ‘regional languages’. If Hindi is a national language, yours are national languages as well. 
The term ‘regional language’ is being used to say you are a second class citizen. @GargaC @ganeshchetan #StopHindiImposition
Jai shri ram
एक समय था जब तदर्थ से पहले हो रहा था।उसके बाद विषय विशेषज्ञ से पहले हो रहा था।पर वह दोनों नियमित हो गए और व्यावसायिक शिक्षक वही के वहीं।अब वित्त विहीन का भी लगता है कि नम्बर आ गया है।
Mere man ki bat 

Yha mere up uttar Pradesh me 
 Gay bachhade aise ghum rhe hai Jaise koi rook hi n ho 
 Unhe koi palta nhi hai or chood deten hai ye sb kya or hmari sarkaar khud pe garbh feel kr rhi hai 
K Maine ette Saal me ettaa kaam Kiya
Aap vagwan ho kya?? Apki maan ki baat hum sune! Kabhi janta ki baat to sun liya karo! Vagwan to sirf sunte hey bolte nehi.

अब सुनो जनता के मन की बात- Nota
@myogiadityanath
@AshishKanojia_
@drdineshbjp
निरंतर 50 वर्षों से समाज उत्थान कार्यों में सक्रिय रहे हैं 
Asaram Bapu Ji और आज उनके खिलाफ हो रहे इस अन्याय पर पूरे देश का मूक दर्शक बनकर बैठना भारत के भविष्य के लिए खतरे का संकेत है ।
#BiasedJustice
Kitne bhashan Denge sir ji !
மங்கீபாத்துன்னா குரங்கு குளிக்குதுன்னுதானே அர்த்தம்.
प्रथमNDAने मुनाफ़े में चल रहे नाल्को,बालको को बेच,वर्त्तमानNDAलालकिला बेचा, संसद भवन,राष्ट्रपति भवन की बारी आनेवाली है।
hummable our prime minister modi ji 
kindly take care of my things

regards 
Er. sukhendra vishwakarma  
place : vill post karaundi distt rewa mp
contact no:- 7389566144
@narendramodi @arunjaitley I've cleared IBPS PO-7 and RRB-6 in 2017.But they gave me only 50-51 marks in both interviews.I dont know whats the pattern of marks they give to aspirants.Bankers' sons become bankers.I boycott IBPS which conduct these exams.  #Meremannkibaat
What is your options PM, not your  thought in radio 
sir,

muze meri beti ko doctor banna he or bete ko eng. so pl. advice for me how to
me ek compnay me job karta hu , kya koi scheme he jissse meri beti ke liye or bete ke liye ye possible ho me ye nahi kehta hu ki muze free me chahiye per aisa koi sche me jsse me padhai kara saku
BJP and RSS has  given license to kill Dalits by diluting SC ST act recently and proved his sick mentality of BJP... So dont vote for BJP #CongressHatesHindus
Hum ko ab koi bakwas nahi sunni hai shree ram mandir banao warna sarkar se jao samjha
I hope Modi speaks about the #Asifa case and also about the increasing rape cases in India.

Crs of people call u ,write you but what happened? 
#BiasedJustice 
Give us fair judiciary system
#InjusticeToAsaramBapuji at least look in to the matter
Sir ji band karo ye harkat. My vote gone wasted voting BJP. This govt for no use. Non of your agendas been executed and you are busy doing man ki baat. Rather you should some dhan ki baat and kaam ki baat.
श्रीमान जी 5 साल बिल्डर ,
 निवेशको के पैसे को मौज मस्ती में लुटाते हैं
जब पजेशन का वक़्त आता है तो कहते हैं
कोर्ट चले जाओ 4 साल और मिल जायेंगे
हम अकेले कोर्ट जा नही सकते कोई भी वकील
परसेंट पर केस नही लड़ते तो हमारी मेहनत की
कमाई तो गई /
 So help please
Pm ji ye aap har baar apne mann ki baat kiyo karte hai

Delhi mein slling ho rahi kuch nazar nahi aa raha apko..???
आश्चर्यचकित करने वाली बात यह है कि निर्दोष संत Asaram Bapu Ji को सजा सुनाते वक्त न्यायधीश ने सबूतों की ओर जरा भी गौर नहीं किया!!
#BiasedJustice
Asaram Bapu Ji ‘s case is a huge conspiracy to sentence conviction of life imprisonment. GOI pressures & makes amendment in Laws for selfish motives. Imagine the power of Dirty Politicians, corrupt judicial system and paid media.  #BiasedJustice
25 अप्रैल को आया एक ऐतिहासिक फैसला- बिना एक भी आरोप सिद्ध हुए न्यायालय से Sant Asaram Bapu Ji को मिली आजीवन कारावास की कठोर सजा, क्या ये न्यायतंत्र की कमी को प्रदर्शित नही करता?
#BiasedJustice
देशहित के मुद्दों को छोड़कर  24*7 घंटे किसी की छवि धूमिल करने में लगी मीडिया को वैश्या की उपाधि देना ही सही होगा जो  चंद रुपयों और TRP के लिए पूरे देश को गुमराह कर रही है।
#BiasedJustice
Our Judiciary ignores those politicians who killed CID Judge Loya to protect his friend from being punished. It clearly shows the corrupt character of our legal system.  #BiasedJustice
82 years Innocent Asaram Bapu Ji influenced millions of people who flourished on the path of progress, being convicted for life imprisonment by pressurizing Judiciary, Hindus still being mum, is a big risk across the nation #BiasedJustice
3 kids were gang-raped during 7 to 22 April in different parts of nation. Media, Celebrities and Politicians unite to bring rigid laws. Amazingly, law order comes on 21st & President signs on 23rd. The new law's first attack is not on real culprits, but #BiasedJustice
एक ऐसा केस जिसमे FIR झूठी, आरोप लगाने वाली लड़की के पक्ष से पेश किए गए सारे आरोप झूठे फिर भी Asaram Bapu Ji को आजीवन कारावास की कठोर सजा...
#BiasedJustice
बेसब्री से इंतजार है ।
ग्रामीण क्षेत्रों में सुनता भी हूं और सुनाता भी हूं ।
31% of Indian eager to listen, so initiate only them not others who already much more knowledge & civic sense than ....
Sir, when you will listen to bankers #MannKiBaat, our wage revision is already delayed by 6 months after so many reminders from MoF nd nobody is caring about it. @PMOIndia @FinMinIndia @RahulGandhi @arunjaitley @abpnewstv @ravishndtv @aajtak @CNBC_Awaaz #11thbps #cpcforbankers
जनता के पैसे से अपने मन की बात सुनाई तो क्या सुनाई वैसे भाजपा तो जनता के पैसे से प्रवक्ता भी रख लेती है प्रधानमंत्री जी कितना पैसा पब्लिक का मन की बात में खर्च दिया और सुमित पात्रा जी कितना पैसा बीजेपी प्रवक्ता के रूप में ओएनजीसी से ले लिया
मैं दास सीता राम कटारिया अपने भारत देश के हित के लिए अपने मन की बात केवल प्रधानमंत्री दामोदर मोदी जी जैसी भावनाओं के इंसान को ही देना चाहता हूं सतनाम जी
तुम्हारे मन की बात क्यों सुने???

जनता की मन की बात कभी तुम लोग सुनते हो क्या,
पीएम की कुर्सी पे बैठ के बस बकचोड़ी कर रहे हो
ना कोई काम ढंग का किए हो और ना करोगे
बस आपको तो देश के सभी राज्यों में बीजेपी की सरकार चाहिए
जनता जाए भाड़ में।
0.    0l 0l and
   0l 0l 0l 0l 0l 0l 0l 0l 0l. Good morning. 0
 0
 0l 0. 00l.  L.  0 0l. 0lqqqq 1q a1l101001ll 

1 

0q p mxp.ppl
हर मन की बात पर कॉलेज मे assignment प्रेसेंट करनेको students को कहा है। They Enjoy
आज देश की जनता आपसे कह रही है डूब मरो डूब मरो।
@myogiadityanath sir pay a little attention to the growing pollution in Meerut and Ghaziabad
@myogiadityanath sir pay a little attention to the growing pollution in Meerut and Ghaziabad
Mann ki baat Sayad Josoda ji ko sunaya hota or Josoda ji ki v suni hoti mann ki baat...
कितनी भाषाओं में आप मन की बात करते हो ।
पर मैने तो सुना था मन की कोई भाषा नहीं होती हैं। 
अपने स्वार्थ के लिए कुछ भी ।
धन्य हो आप ।
1400 साल पहले मोहम्मद अपनी 6 साल की बिटिया
 ओर हमारी आइसा भाभी के साथ मुँह काला किये थे 

तब से शांतिप्रिय समुदाय में बेटी का रेप करने के बाद उसको भाभी कहने का रिवाज है !

 ,,आइसा,, को पूरा शांतिदूत सम्प्रदाय भाभी कहता है 
और 
उसके रंगीन सपने देखकर सोता है
बुरा मत देखो ,बुरा मत सोचो बुरा मत बोलो गांधीजी के तीन वचन
@narendramodi @BJP4India @LogicalIndians @rashtrapatibhvn @MirrorNow @ndtv indian govt became so poor that they want private companies to take care of our national heritage shame on you .... apparentaly BJP IS RIcHeSt party in india they cant even donate the expense for red fort
After every monkey bath, Me 
sir please talk about problems of students like pressure of studies,running competion
Lol wht abt jann ki baat?
NO
Ye BJP Sarkar siksha mitter ke Nahi sun Rahi h or supreme court Ka aadesh bhe ni man Rahi h.agar ye Sarkar Esha Karti h to eska jbab 2019 Mai mil jayega
Sir any news Janpath Akrosh Rally or Save congress Rally
no
Sirf kori Mann ki baat sir we want action in work not in words
MAUNI BABA
ki 
Mann ki baat Sirf BHAKTO ko GUMRAH karne Wale show hai

Kabhi ,,Rape,, Ghotala,, VIDESH Neeti ka fayda,,ke baare me Baat Karo.

Kabhi PAKODA Yojna
Toh kabhi PAN ki DUKAAN ka Salah mat Diya karo
श्रीमान आदरणीय प्रधानमंत्री जी स्वच्छ भारत नाम तो आपने दे दिया क्या स्वच्छ भारत का निर्माण कर पाएंगे असंभव है क्योंकि आप जानते ही नहीं कि प्रदूषण कहां पर है और इस प्रदूषण को कैसे हटाना है जय हिंद दिल से 
Sir on 28th april i have lost my belongings from my house my maid did robbry but assam police is vry slow im not liking their working style so im in a need of ur help i need my things she took all my jwellery still theif's phone is on but police cant finf her so kindly help me
I HAD FORWARDED MY MAN KI BAAT IN PMO ...BUT NO TAKERS ONLY FORMALTIES .
Sir
good morning to all
https://www.facebook.com/groups/CorruptionFreeBharat/permalink/1806358369673194/ …
आज सुनेगा भारत मोदी जी की #MannKiBaat..
no
Time nhi..q ki jitni maan ki baat bolte utna to hamre mom dad hi sunate hai.... kaam ki baat to aap.karte nhi ... to kya sune ye fhijul ke ye maan ki baat ki
कांग्रेस फिर से सच का सामना करने बाली हे आने बाले समय में फिर से उसके किये कर्मो का फल सामने आने बाला हे
Sar aj tak aap ne jitni bhi man ki bat ki kya usme ye kaha ki Desh me jitne bhi rikt pad hai vo sbhi jald se jald bhare jayenge kuch kiya kabhi berozgari ke liye
Bhadha Ho

@PMOIndia @rashtrapatibhvn @narendramodi
Respected Sir..why don't we ask all beverage and spirit(alcohol) companies to use desalinated sea water for their use when we public and farmers are suffering for drinking or irrigation water !!!
लाल किला सिर्फ एक इमारत नही , देश का सम्मान है , लाल किले की प्राचीर से लहरता हुआ तिरंगा देश की गरिमा को बढ़ाता है , और इसको निजी कम्पनी को  रखरखाव के लिए 25 करोड़ में देना  , देश के सम्मान से समझौता करने के बराबर है

Kya Mann ki baat karte rehte ho vatan ki baat karo vatan ki
