जय श्रीराम
50 this year but I am baby nice
OMG.. Never give such PM to any country.. No strategy art all. Vikaaaaaaaaaaas to kahan hai ? Jaldi bharat main aavo
मंदिर के पुजारियों की खबर चलाने वालो @ndtv का 2गला @ravishndtv रिपोटर अपने ही बाप के हो, तोह मौलवी की भी खबर चला के दिखाओ,या फिर हम मान ले तुम्हारे #DNA मे किसी फर्जी शांतिजुता का #DNA मिला हुआ ह

हे बॉलीवुड की भांडो तख्ती उठाओ,मदरसे रेप पर कुछ बोलो
@sonamakapoor #JusticeForGeeta
Small correction Mr. PM, it’s not transforming lives of all Indian people, but only few & I can list their names: Gali janardhan reddy (mining mafia king) you gave 8 seats to him.”Wow”... yadyurappa(another corrupted) this guys is CM contestant “again WOW”. Lalith and Nirav modis
Wow...nice word....mining mafia king....in which CONgi paper u found it?
Teri ma ka bhosda sale Tere office me latter de ke at than me ki ra wale forner girls ka physical shosan kar rahe Teri ma ki chut bhosdi ke job to Kya Teri ma ka bhosada sale kuttiya ki olad Teri jat ka kutta palu gandi nali ke kide ki old koi step nahi liya sexual torture stop
ఎవరెవరు వచ్చిన ఏమున్నది ఈ దేశంలో ఆడపిల్లల పై ఆగహిత్యాలు తప్పా
Plz don't spoil Karnataka. V r happy here leave us
Karnataka continue s to be most corrupt state in the country. Will this continue to be same under BJP regime if elected to power in this assembly election s then only congress workers will vote for u
The agenda and goal of every party is development and all-round development.Modiji has not evidenced any interest to solve Mahadayi  and  not write off to some extent farmers dues, though NPAs are mounting.
We know what development u need we are kanadigas we never like jumlaa we need ground report not telling lies we know you tell many lies for coming in power we told many times to reduce fuel prices and create jobs for youths only j umlaas will never full our stomach
Ultimately your ability to cement all in name of nationalism n hindutwa vis a vis oppn ability  to break in name of caste will decide winner

Modi's development agenda is only in talks(jhumlas) ... all talks but nothing in REALITY... He has given MASSES a dream ... they vote him in every state while sleepwalking ... only to realise (It's too late) .. REALITY bites
हमारे बब्बर शेर ने चीन में पेर क्या रखा पाकिस्तान ने अपना रक्षा बजट २०% बढ़ा दिया। इसे खोफ कहते हैं। पाकिस्तान नादारी की ओर एक कदम आगे।
Please provide data to support this statement. Or else it is just fake news.
Amira
Future political parties carrier bags worst nightmare for u n parties of goal forward. Jai Bharat jai desh
We have to learn from modijee how to tell lies and j umlaas in elections and hate speeches. We are telling him to reduce fuel prices and creating jobs for youths
Maximum rate increase for iron and steel price take action immdatly
is in china or in Karnataka
Gandi nali ke kide sale galti see Beth gya tu pm ki kursi par Tere jese to sale jail me home chahiye Jo crime karne walk ko khula chod dete Teri ma ka bhosda gandi nali ka kids Sala chutiyo ka minister
Stop Karne ke liye
plz don't come 2 south plz
Bisket
Aisi baat na hai party
एक देश एक भाषा
सिर्फ हिंदी
ನನ್ನ ಶಾಟ.
मतलब
Bhosdi ke country ka nark bana dia or devolpment ki bat kar raha.
The  no of power outages in a single day in Bengaluru  is a damning indictment of the congress govt
If the Kannadigas don't throw out this rotten govt that will be shocking indeed
I hate modi and modi فرینڈ
Wen da election is near we com across this kind of magical tweets. I wsh the tweets wre come true. Atlst let's see the chng ds tym.
Thanks Modiji

Your Dhananjay
Ham look ko parshim bangal me. Bot ka samay cendra bahini chahiye. App se bishes binty he.

Only the formul off BjP DEPLOPMENT
Bahut sundar
I think you hv forgotten your promises of 2014
Employment of 2 carore
Ganga cleanness 
100 smart cities 
Black money 
15 lakh in ac
Currupt
Which type growth are you telling Mr Modi. And what is all-round development. First tell us about currency where hv gone. No cash in ATM.
Dar E IN A E x,1q1q, Addressed in my eएब्स। दqqeडे क,रदिया सीसीसी4य64किसी कि,दद,ददeeeरस9
यह सब आप जैसे सुलझे हुए मेहनती, बुद्धिमान एवं दूरदर्शी प्रधानमंत्री की देन है। जिनके सामने कोई भी लक्ष्य असंभव नहीं है।
सरकार का किसी भी विभाग पर नियंत्रण नहीं है सारे नौकरशाह आजाद हो चुके हैं पब्लिक बहुत परेशान है पब्लिक की समस्याओं का समाधान करें
Aur aap dakkan hai jesai Kutch dikhai nahi deta.
We believed in you but what happen i see.
कांग्रेस के पास सिर्फ लोलिपोप वाला नारा है जैसे गुजरात चुनाव के आगे पटेल को आरक्षण अब नाया नारा लिगांयत जाति के लिये जो एक तरफ से धूल झोकना येन केन तरह सत्ता हासिल करना इसके लिये देश को तोड़ने की बातें करना हिंदू को हिन्दू से लड़ाना फिर भी फायदा कुछ होने वाला नहीं है

जो मिडिया पहले सरकार की आलोचना करती थी सही मायनों में लोकतंत्र का चौथा स्तम्भ होने का फर्ज निभाती थी उस मीडिया का दायरा केवल हिन्दू मुस्लिम डिबेट तक सिमट गया है सुप्रीम कोर्ट अपने अस्तित्व के लिए परेशान है लेकिन अच्छे दिन आ गए हैं
आपके विकास का क्या मॉडल हैकोई नही जानता पता नही कितने स्मार्टसिटी बनाए आपने और गंगा कितनी साफ हुई कोई नही जानता योजनाओं की हकीकत सरकारी विज्ञापनों में कुछ और जमीन पर कुछ और किसान मरने को मजबूर है लेकिन यूनिवर्सिटी बदहाल हैं टीचर नही लेकिन भारत को विश्वगुरु बनाने का चूरन बंट रहाहै
95 % bjp is like congress  take notice of this thing which is not batter for india
Sir railway key up Bihar zone dhayaan deejiye
Yes definitely development all around only for you and corporates. Visit villages instead of visiting countries. At least tell your MP's to visit and take care Hindus,farmers and poor.
This is not all round development because everyparty every leader running behind Sc st neglecting general cast that may be punishment to parties in 2019
One more mention to be made, a corruption free government of NDA under PM Modiji.
My stomach is aching... Can't laugh more sir ji... Pls stop...plz
उत्तरप्रदेश का एजेंडा कुलदीपसेंगर को बचाने का रहा था मोदी जी।

1साल बाद मीडिया व विपक्ष के जोरदार विरोधप्रदर्शन के बाद ही कुलदीपसेंगर को जेल भेजा गया। और बेटी के पिता की संदिग्ध परिस्थितियों मे मौत हुई थी जेल मे।

क्या यही है आपकी पार्टी का एजेंडा? 
sab bakwas
Everything is good, we people are  ready to vote you.. but our basic need of petrol and diesel prices are increasing day to day...
At least  we have some hope Congress me to I think wo bhi nhi thi Baki to public hai ye SB janti hai under kya hai bahr kya hai
THOSE WHO BELIEVE IT OR NOT, THE REALITY IS ALMOST ALL STATES ARE ELECTING BJP AS STATE GOVERNMENT PARTY.   PEOPLE SUPPORT INCREASING DAILY IN ALL STATES & U.T.'S OF INDIA.... WE WORK HARD FOR DEVELOPMENT OF INDIA
Dear sir karnataka chunav ke agende mai bankers ka settlement or bankers ka devlopment bhi shamil kar lijiye.
Reedy brothers will develop karnataka 
Family Marriage of reddy spend worth 500 crores 
8 family members from reddy family contesting from "Na Khayunga na khane dunga party" many of them visited jail  for corruption charges 
Kudo

ब्रिटेन की महारानी ने कहा कि अब तक भारत के किसी प्रधानमंत्री के सामने मै झुकी नही पर प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी में कुछ ख़ास तो है जो मुझे झुकना पड़ा..
वैसे ब्रिटेन की महारानी किसी भी राष्ट्राध्यक्ष से हाथ नहीं मिलाती यदि…
Sir nice to listen the word development. We support whole heatedly, we are seeing developments in a own phase. but common man suffered miserably due to high GST taxes and petroleum prices. We will have real acche din if you reduce this considerably,
यूँ तो गिला नही मुझे खुदा तेरे किसी फैसले से...,

पर तरबूज मे इतने बीज न भी डालता तो तेरा क्या घट जाता!!! 
Some times wonder if the development agenda is overplayed? Karnataka surely is among the most developed states in India and happy people too. Reddy brothers who looted the state will now carry the development flag? @siddaramaiah is a better communicator and people trust him now
Sir first stop the disopinon in leaders all come together & only work for victory
4 years s Desh back gear m h sir......
Great sir
We known R$$ agenda but we don't known bjp agenda?
Ss
jai ho
अब मानने लगा सारा जहां, महाशक्ति बनने जा रहा मेरा जहां ।।
कर्नाटका के मित्रों पूर्ण बहुमत की सरकार बीजेपी का बनाना ।।
Hahahaha bhakto vikaas ki door ek baar fir se chootne walihai lapetto lapetto #lollipop #vikaas #asifacase
Ghanta devlopment
Pure business ki to vaat laga di gst se
I hope so, i never heard about onether scame. All the best
MODI G YOGI JI KE HASANPUR AANE SE PAHLE DALIT NETA TP SINGH KO GHAR SE AAPKE NETAO NE GIRFTAR KARWA DIYA NAAM DIYA KI YOGI KA BAHISKAR KAR RHE HAIN JOKI BILKUL JHOOT HAI VIDHAYAK AND BJP NETAO KI POL KHULNE KA DAR THA KYA YHI AAPKA DLIT PIREM HAI
मेरठ पुलिस रिसवत खोर
Sir. After u cum to power u take many steps even now also v go to ATM no cash board thr but wn u want money for election u get easliy wow.. tell me also some steps I'vl also take money
श्रीमान जी आप एक अच्छे पत्रकार हैं महोदय निवेदन यह है ग्राम प्रधान बेच रहा है ग्राम समाज जिला बहराइच विकास खंड बलहा प्रधान का नाम गया प्रसाद दुबे जो एक आपको मास्टर भेज रहा हूं भेज रहा हूं कोई अधिकारी नहीं सुन रहा भोली-भाली जनता का कर रहा है शोषण लेखपाल की मिलीभगत
Namo namo
@beingShivaaa  Development, Fast-Paced Development & All-Round Development.

All round that means ZERO isn’t
BJP isa collection of most of the Criminals & Thieves from Indian Politics. Ami Shah & Modi are Promoting Communal Violence just to get Vote to rule & loot
Saro Joomla che bhai!
Sir we respect you lot and you and your team member are dng excellent job in certain field but sir still imp field are missing from priority.we see bjp as one army thats you sir
Govts agenda is power. If anyone opposes then smear them wit false propaganda. Falsely jail doctors 4 wat was administrative failure by govt. Protect #childrapists. Murder father of a rape victim. It  keeps getting ugly. #Kathua #unnao
No real development has happened. Period!
No. Not at all. Don't keep lying #PrimeMinister. #Unemployment is killing us. Fuel #Price has serious cascading effect. Just answer this, when cost of barrel at international market is comparatively lower than what it was 4 yrs back, why is the cost high for consumer in India?

देवस्थान के नाम पर तमाशा
मदरसे के नाम पर सन्नाटा
#JusticeForGeeta
Is this real development of metro city of area of BJP MLA & MP in chikkabanavara, Bangalore north!
Bewphasanam
ninna punk all round byavarsi. BJP iruva states ottige namma social progress indices compare maadu. Illi hudugiyarige post graduation thanka free education untu. Female youth illiteracy 25% iruva state CM adityanth illi bandu namgé patha helthane boli maga. Nachke ilvana


Sir for development we need correct banking policy giving longer tenure emi based loans to industry
Great PM Ji
Sir please good decision for gramin dak sevak 7th pay commission kamalesh chandra committy report
कॉंग्रेस 5 साल से कर्नाटक मे  भाषा के बारे मे जहर घोलता रहा हे  मेट्रो स्टेशन पर हिंदी मे लिखे निर्देश ओर स्टेशन के नाम मिटा डाले 5 साल सिर्फ कर - नाटक ही किया हे
but no ACHCHE DIN sir
Modi ji pls mujhe 6lakh loan dijiaya pls modi ji mujhe business keliaya 6lakh bank pa dijiaya pls modi ji
ಮತ್ತೆ ಬರಲಿ @INCKarnataka ಸರ್ಕಾರ! ಜೈ ಕರ್ನಾಟಕ! ಜೈ ಕನ್ನಡ! ಜೈ @siddaramaiah!
#ModiCheatedCBN #BJPCheatedAP #BJPCheatedSouth
Xzm
Yes sir
Thank you sir
We don't believe in you sir
Bro Do you belive in your self ?
Does it matter to the country??
Mena kbhi sapne sach hote hue nhi dekhe pr yakeen maano jb se aap aay ho tb se saare sapne jo mena apne india k liye dekhe thai vo sb sach ho rhy hai ....Thnkss modi ji
Jai ho
மோடி போடும் போஸ்ட்க்கு-லம் லைக்கு 4,000 மேல வரும் ஆனா தேர்தல்களில் தான் 2000 ஓட்டுக்கு மேல போகாது.....
Lapetlo mitro
Over last 4 years you have almost killed the middle class
Great.
आखिर देश में हो क्या रहा हे सर, रेप पर रेप हो रहे हे
 नन्नी सी मासूम बच्चियो की जाने जा रही हे
#JustForgeeta
SAMAGRA VIKAAS HI HAMAARA DHYEYA HONA CHAAHIYE
What BJP told Development is Seen in Twitter Only Not in State

What agenda ?
1) Using Karnataka as grazing field
2) Keeping mum on any issues related to Karnataka(viz. Cauvery crisis, Mahadayi crisis)
3) Imposing Hindi over Kannada
Modi ji pacl ka paisa to dilwawo
Only lies...don’t know how long will help?
What a development  what is development 

#BJP4Slavery #BJP4lies #BJP4Culprits 

No more trust ! Peoples should aware & avoid @BJP4India (Top of the list )
Respected Sir, Is NDA gov't is responsible for poor class ONLY, they don't have any responsibility towards "Major tax paying class" i.e. middle class?
Rich class takes loan and never pay, poor class encroach and not leave, ONLY middle pay loan and all taxes.
@awasthis 

Regards
People of India have lot of trust on brand Namo ..
Modiji..plz address ppl.of Karnataka abt what developments u r going to do instead of spreading hatred speech.
Modiji,plz suggest ur party IT cells to stop baseless accusations on @siddaramaiah based on religion.Actually u playing divisive politics.

You had to copy E- Mandi scheme from @siddaramaiah govt yet say about Agri? Your ministry called loan waiver a fashion, you didn't waive loan, you cheated in kaveri mahadayi http://issues.you  don't have any morality to question
is that same development you have promised to India??????? Fooling people????
जादा है
                           So please sir i request you that make some action ..
                                Your's faithfully,
                                     एक आम आदमी
कागज पर या फिर Online ली जाती हैं 
                             सर मै आपसे यह जानना चाहता हूँ कि क्या वाकई इस कागज की कीमत 1000 होगी, क्या इतनी जादा Fees रखनी चाहिए Enterance Exam की
                         सर इतनी Fees University   के हिसाब से ठीक होगी पर आम आदमी के हिसाब से
इसमे भी सबसे अधिक भुगतान  General वालों से फिर  Obc वालों से और सबसे कम Sc-St वालों से करवाया जाता है 
                            सर universities के पास पहले से ही पर्याप्त मात्रा मे धन होता है उपर से Government Fund भी इनको दिया जाता हैं और जो Enterance Exam होती है वह
पर य
यह सब के लिए एक FEES रखी जाती है जो की लगभग 500-1000-1500 या फिर इससे अधिक भी हो सकती है"
                               सर यह जो fees structure है जिसका भुगतान करने के लिए कुछ श्रेणीया बनाई गईं हैं  जिसमे सबसे उपर General फिर Obc फिर Sc-St कुछ इस तरह रखा गया है
की पूरी स्वतंत्रता है
                         सर मै यही स्वतंत्रता को मद्देनजर रखते हुए और एक भारतीय होने के नाते आपसे कुछ जानना चाहूँगा------
                         "अगर हम किसी बड़ी university मे Admission लेना चाहते हो तो उसके लिए एक enterance या interview ऐसा कुछ होता है
Very well....
As u told above that ur agenda is development..good...
But sir...is this truth or only a dream for us..
माननीय प्रधानमंत्री सर,
                        हमारे संविधान मे लिखा है कि  भारत मे रहने वाले हर नागरिक को उसके अधिकार जानने का या अपने अधिकारों के लिए आवाज उठान
I respect the idea. Hope no deviations after the election proceedings starts. Don't pay attention to RG.
Sir victoryIs ours.
@BSYBJP I'm.from villege near to yediyurapa native,working in software industry, without yediyurapa bjp is zero in karnataka it was alrdy provd when he formed KJP party, @BJP4India don't listen anything if u want power go with yeddiji
Sir, when you are talking at public meetings in Karnataka we request you to talk in English. We feel interested and are more comfortable with English than Hindi. Thanks.
झूठ सिर्फ झूठ फैला रही है @BJP4India देश में कहा है 2G के 1.76 लाख करोड़ क्या आपने घुस ले सबको बरी करवा दिया
Jaitapur, naanar project karnatak la nya sir. Amchya maharashtrat nakot. Amcha kokan amhala priy ahe. To amhi tumhala denar nahi.
Why no curroption for all your new Reddy's who are contesting are the masters of corruption & you cant talk about them. For they are funding your election
Nice 
Aapne is dhrti pr janm liya h mgar iska udeshy ye nhi h ji raajyog mil gya to hm bhagvan ko bhul jaye... aaj hm raja mgar kal bhikari bi bn skte h 84lakh me jane ke bad pta nhi kya kya banna pdta h socho or dekho sadhna chanel 7.30pm se 8.30pm tk
जय श्री राम
What have you done for Andhra Pradesh
Karnataka has been developed 
Please take care of poverty ridden northern states like UP, BIHAR, MP, RAJASTHAN, HARYANA, JHARKAND and etc.
Expecting #Cauvery issue to be resolved
India is developing country.... it will be developing. ... it will always be developing.... because of u bull shit politicians. Congress and bjp both r same. We thought modi will change india. He changed my opinion that nobody can change india. I dont think anyone getsupportlikeu
Even though people supported u for central, for Karnataka people will not support BJP due to mesh up during your previous regim and reddy brothers. Even thn CM candidate not changed.
People should think of 2014 election promises of BJP fraud and fake development of Gujarat.
Haha

People of Andhra Pradesh know what type of development you did to Bifurcated state. Please stop playing cheap politics sir.
Mera desh badal raha hai aage bad raha hai
Humble PM, think not pro-poor it is pro-rich, kindly check your govt polices.
Civil service aspirant #csatvictims 2011-14 are confident and trusting PM Sh @narendramodi will do justice on humanity by giving compensatory attempt to write civil service exam. We thank PM Sh for changing CSAT as qualifying in 2015. Since we lost 4 attempt due to CSAT Pattern

Don't make a comedy PM sir, this country is not poor people country its fulll and full business man Welfare country, it will happen last 4 years to till so stop the lying pls sir.
भोपाल ..
जेहादी दानिश अली से तंग आकर आरती ने की आत्महत्या..
अब मुँह बंद हैं .. कोई फॉसी की डिमॉड नहीं कर रहा है ...

bjp for development
Dear PM
 What about AP development? ,what about Special Status of AP?,2014  elections promise s not at done

Happy to see the energy and enthusiasm among the Party cadre to defeat the anti-people Congress Government in the state.
Also pls include development of all those mining lobbies especially reddy brothers
ಹೌದು ತಾವು ಇತಿಹಾಸ ಸೃಷ್ಟಿಕಾರರು
ಈ ಭಾರಿ ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಇತಿಹಾಸ ಸೃಷ್ಟಿ ಮಾಡಲೇ ಬೇಕು.
I hope bengaluru Karnataka voters will listen to this and change their mind at least now with pm Modi saying this. Else BJP getting jus 50 seats in #KarnatakaElections2018 would be disastrous.
Agenda of @BJP4Karnataka is development, fast-paced development and all-round development. Over the last four years, the NDA Government at the Centre has taken a series of pro-poor measures which are transforming lives and boosting India’s growth.
development or corruption? 
Why Reddy?
बहुत बहुत शुभकामनाएँ... 
कर्नाटक में अबकी बार ~ भाजपा सरकार 
जय हो...
ಯಾಕೆ ವರುಣಾ ಗೆ ವೀಜೆಯಂದ್ರಗೆ ಟಿಕೆಟ್ ತಪ್ಪಿತು ಹೇಳಿ sir
Pro poor measuressince when did the Adani, Ambani and mining reddy become poor.. 
Gujarat to aapse sambhal nahi raha aap karnataka ki baat kar rahe. Good joke

That means from past 4 years centre government has done nothing..n now if BJP will come into power only then they will do development of Karnataka.
#whatcentredidfor4years
Employment generation has been very poor in the last 4 years. Agriculture is in dire straits. On what basis do you say there is development? 9 of the top 10 poor states are ruled by the BJP. In Tamizh nadu and Kerala(most developed states),you have just one mla in 374 seats.
काहे का विकास, भजपाई कह रहे है कि चुनाव राम और अल्लाह के बीच है और बात करते है विकास की

PRIDE OF KARNATAKA - World’s Largest Solar Park of 2000MW at Pavagada

Commissioned & executed in under 3 years, our…

Dear Citizen,
Remember to be always skeptical of the politician & their parties.
They will do anything for power... ANYTHING.
(Thanks @siiddss for sharing this gem - shows how easily politicians…
U have also started joking like Rahul G now
