आप पकौड़े बेंचवा रहे हैं और आप का काबिल चेला पान बेंचवा रहा है। इससे ज्यादा अच्छे दिन की हम उम्मीद भी नही कर सकते एक चाय वाले से।
मोदी जी तो पकौड़े बेचकर भी देश को चला रहे हैं तुमसे तो पकौड़े तुमने तो पकौड़े बेचने का भी अभियान शुरू नहीं किया था हम तो पकौड़े बेचेंगे खाना हो तो खाओ नहीं खाना हो तो मत खाओ हर हर मोदी घर घर मोदी
शौक से खाओ चटनी लगा के।
Pm modi ek niyat hi kam aqal aur be parwha aur ger jumme dar pm he ju desh ke leye khatra he agar ishe aur 5sal de detu ye desh ko pura ke pura bhikari bana dega is leye ab ki bar go go cawoki dar
Government will give money to poor people
People's money in District Singrauli (M.P) is also trapped in the PACL. I request the government on this matter.
We watch anything but tell us when u r reducing fuel prices and create jobs for youths
My Dear Prime Minister :-

Maine aap se ik swal pucha hai kya aapke pas uska jwab hai to please bta do?????? 

jwab nhii hai to koi bat nhi bas ik photo bej do or usme muskra do....
Can I chat regarding problems of common people   with honorable prime minister.. sir
मोदी जी 125 करोड़ में 100 करोड़ है जो आपको आपको जिंदा देख रहे हैं   250000000 मुल्ले आप को मारने के लिए हमेशा तैयार रहते हैं islam घटिया धर्म है
Great
कर्नाटक मे भी मोदी जी के जादू चलेगा ।
Koi hunger strike pe hai use bhi dekhiye sir
I urge you to take a step for securing our daughters, ban #porn it has been a catalyst for crime against women 
PM sir, the country of Lord Buddha today is a playground for goons, harming our daughters. Please ban #porn immediately
बोल रहा बंगाल का चप्पा चप्पा 
बंगाल में इस बार भाजपा सरकार
भगवा ही भगवा छायेगा

बंगाल में भाजपा का राज होगा
ममता के आतंक का सफाया होगा
भाजपा का परचम लहरायेगा
सबका साथ होगा सबका सम्मान होगा
मोदी मोदी
नमो नमो
@narendramodi @ManojTiwariMP @BJPKarITCell @rssorg_ @BJPKARNATAKA_IT
Namo Namo jai hind
S.M.
Har har mahadev guruje
Itne din se population nahi badhi kya.swa sou karod swa sou karod hi karte rahte hain.
Oh my Godse
Doordarshan is the best source of positive, good and effective news now a days with plethora of channels just debating on one or other issues for sake of TRP. Our kids are increasing their GK and Current Affairs knowledge by watching DD only. Thanks DD.
Whenever I get the opportunity, I watch ‘Good News India’ on Doordarshan. The stories shared on the programme reaffirm my belief in the goodness and skills of 125 crore Indians. #MannKiBaat
ભારત ખેતી પ્રધાન દેશ છે...તો થોડુંક ક્યારે ખેડૂત નું વિચારો
आप की ना थकने वाली कार्यशैली व दूरगामी नीतियों के हम सब देश वासी कायल हैं।
आपके द्वारा लागू की गई योजनाएं धरातल पर दिखाई देती है।
शायद भारत की राजनीति में प्रथम बार हमें ऐसा प्रधानसेवक मिला हैं जिसकी सोंच देश के प्रति अच्छी है।
It is obsolutely correct no other T.V channel is givinfair news
Sorry...we dont understand ur mughali hindi.  #StopHindiImposition  #HindiPartyBJP  #AntiSouthIndianBJP  #NoHindiInNonHindiStates
We are also Citizen of India, Tamils  and Voice of South. A few individuals belonging  to some NGOs funded by foreign agencies, do such  "Anti-Modi" and " Hate Modi" campaigns, and are needed to be identified.
Mutual relationship between peoples &Modi ji makes India Great .
Plz sir look at the bad news first and see the areas in which u have to make changes

Kissan ko khun ka aasu rula ra hai ncdex..
Modi Ji daltongonj se garhwa road ki jankari le le meharbani ho gi
Great.
......  સિંહ પાળવો મોંઘો તો પડે છે... પણ એનો મતલબ  એવો નથી કે..... 2019 માં  સિંહ વેચી ને ગધેડો ખરીદી લેવો....

 સમજાય તેને ધન્યવાદ                        
Super  Narendra
It's good to see ourself on tv
बाँदा में प्रथम बार और सफल प्रयास
सरप्लस के नाम पर शिक्षक महिलाओं को उनके जिले से अन्य जिले में 160 किमी ट्रांसफर कर पति बच्चों से अलग रहने को मजबूर करना शारिरिक मानसिक शोषण और उत्पीड़न ने भाजपा के नीतियों को स्पष्ट कर दिया है। औरत का नौकरी करना शौक नही पारिवारिक जरूरत होती है। कुछ दे नही सकते तो छीनिये भी मत।
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
Very nice song
You are cheatar to ANDHRA PEOPLE
They are good and give confidence and positive energy. But NEVER let them blindside you
Why we are starting ashuman bharat , can't our chaiwala work on betterment of government hospital
Kabhi ndtv dekho , asliyat pta chalegi
when you backstab along with @arunjaitley those who voted for you and cunningly exclude @Swamy39, you yourself is a bad news

And it to in SoundCloud
इस देश का बंटवारा भी बड़ा रजामंदी से हुआ था ।
आतंकी वह बटोर ले गए और आतंकियों के समर्थक यहां छोड़ गए ।

Thank you sir.

Wait for 2019
Wooow 
. A big thank you to our PM for apriciation our team @savechildbeggar  feeling proud
Thank you Mr Modi think you are one of the best prime minister we ever had for the country please carry on the way you are. When can every household have the clean water and toilet anything on your agenda?
U must watch zee news some time they also work for u day and night! U will be please to see that too
Modiji, agar aapka unscientific attitude aisa hi raha, logo ko aap Ayurveda ka jhooth aise hi paroste gaye to Karnatka aur Rajasthan hi nahi aapko poora India nakaar dega.
Desh ke log jag rahe hai, koi aapke Ayush par kiye ja rahe paise ki barbaadi ko lekar khush nahi hai...
Smart way in telling people to watch Doordarshan, but it is a punishment Sir.
Doordarshan is any day better than @republic and other extra judical shows by NDTV, Zee, Aajtak, etc
Couldnt agree more
Sir NDTV DEKHIYE MONDAY-FRIDAY 2130 HOUR'S.AAP APNE AAP KO NAA PEHCHAN PAYENGE ,KI DIN MEI MAINE HIE AISE BOLS THA.YA SHAJISH HAI.
गूड न्यूज इण्डिया ! प्रेरणाप्रद, शिक्षाप्रद ख़बरों की अनोखा ख़ज़ाना है हीं, ऐतिहासिक धरोहर भी। इसी अनोखापन से पीएम मोदी का पसंदीदा बना। जिसका गवाह बना उनका ऊँच स्तरीय श्रेष्ठ विचार। जो गूड न्यूज इण्डिया की पूरी टीम को गौरवान्वित करता हीं,दृढ़ता भी प्रदान करता
कर्नाटक में कांग्रेस का सफाया होना निश्चित!क्योंकि कांग्रेस के पास देशहित-जनहित में सोचने के लिए समय नहीं!सिर्फ़ और सिर्फ़ सत्ता हथियाने का खेल और भूख आक्रोश करने से बिगड़ेंगे कांग्रेसियों के सभी काम! जैसे कर्म करेगा बैसे फल देगा भगवान!कांग्रेस ने खोई अपनी आन-वान-शान!
Coz DD is a caged parrot has to say what his masters will like it to say.they can’t even attempt to Hv unbiased reporting forget about anti
JAB RAHUL GANDHI SOMNATH MANDIR GAYE THE, TAB TUMNE BOLA MANDIR KYA RAHUL GANDHI KE NANA NE BANAYA HAI, AB TUM LAL QUILA KIS AUKAT SE CORPORATE KO DE RAHE HO, TUMHARE NANA NE BANAYA HAI? 
Yes it is
Earlier Data was ₹300 per GB & now it’s ₹5.00/- per GB
Savings– ₹295 per GB

Usage - Monthly 30 GB
Monthly Savings – ₹295*30 = ₹8850

Number of people in Family – 3
Monthly family saving – ₹26550/-
Annual Family Saving - ₹26550*12 = ₹318600/-

Modi’s PM tenure 5 Years
Total Saving during Modi’s Tenure – ₹318600*5 = ₹1593000/-

Now don’t tell that you did not get your 15.0 Lacs..!

With love Modi sir
सर रहने दो न अब रुलाओगे क्या
@narendramodi a humble request please watch BBC, CNN so that you’ll know the worst problems in India as international news is always trying to shame India. My request is do something so that they don’t get that chance anymore no matter how hard they try to find it.
Doordarshan is a quality channel and the other circus like channels don't even come close!
sir now it has become 135

News which are under full control of government.
Mere mann ki bat to koi sun hi nahi raha h
Modi ji ki jay ho...
20 years ago, India rejoiced due to the efforts of our scientists! 

Here is what I am talking about. #MannKiBaat
Thanks sir
Heard your Mann ki baath prgm sir, as usual I felt lucky to hv u as our Pradhan Sevak & proud of u, u r our idol, u alwys not only energize youth with ur positive approach/positivity, but make us aware of our social responsibility towrds nation& feel sense of pride while doing it
मन की बात..हर जन की बात..
ANI के ट्वीट भी पढ़ लिया करो, तूम्हारा ढूंढा हुआ त्रिपुरा का @BjpBiplab #BiplabDeb  तूम्हारे साथ कडी प्रतिस्पर्धा में लगा हैं।
#MannKiBaat #गौमुत्र_प्राशक_संघी
अपना पूडीयों का स्टॉक चेक कर लेना #चौकीदार , कही इस #BiplabDeb जब तूम्हारे गले मिला था तब निकाल तो नही लिया?

पॅटर्न तूम्हारे वाला ही है।
गणेश का सर पहली प्लास्टिक सर्जरी महाभारत काल में इंटरनेट
50 करोड की GF#डायना हेडन
#पकौड़ारोज़गार#पान_की_दुकान

#गौमुत्रप्राशकसंघी
i watch reliance sponsored - @CNNnews18 and IPL. they reaffirm my faith in a nautanki. it is good for my health. doordarshan is for old people (like you).. @INCIndia @FekuLeaks @modibhatia @kunalkamra88
Find a way to control over population and protect the planet!
प्रधानमंत्री जी मैं समझ नहीं पा रहा हूँ कि मैं किस क्षेत्र में अपना कैरियर बनाऊँ? कृपया मदद करें..
पकौड़े तलूँ
या
पान लगाऊँ 

#MannKiBaat 
#JanAakroshRally
Forget Karnataka, BJP has all corrupt political leaders, Yeddiurappa, Reddy bro's and Others. We know you are having blind eye on BJP corrupt leaders just because, BJP needs Lingayith votes. Please don't campaign for BJP in Bangalore/Karnataka, good bye.
'Good News India' जैसे सकारात्मक कार्यक्रमों की चर्चा कर आपने अच्छा संदेश दिया है।
आपके इस संदेश से भारत में लोगों के हुनर और अच्छाई के कार्यक्रमों को बढ़ावा मिलेगा।
Whenever I get the opportunity, I watch ‘Good News India’ on Doordarshan. The stories shared on the programme reaffirm my belief in the goodness and skills of 125 crore Indians. #MannKiBaat …
#SaviorOfTheWorld
हा हा हा हा हा क्या Bhddha मजाक है
Sir ,
on news 18 India at 9.30 pm
you can also watch
AADHI HAKEEKAT AADHA FASAANA
Kabhi kabhi @abpnewshindi pe punyeparsun vajpayi ko bhi sun liya karo lolbazi ki adat khatm ho jayegi


you are a supernatural power.
God bless you.
आ
मे आशा करता हुँ कि @narendramodi जी गीता बारे में दो शब्द उन्होंने लोगो के बारे मे कुछ कहते जो गीता भाभी शब्द से @TwitterIndia पर सम्बोधित
India is nearly at end in press freedom... So go watch Doordarshan urself
Instead look at twitter trend and Facebook memes to understand ground reality
राम मंदिर नहीं तो बीजेपी नही।
every one around you is little jerry & you are Tom ,even doordarshan channel is same
Sir initiate a strict order so that all other TV channels & print media concentrate on Good news happening in our country, we are fed up of only & only negative news propaganda & fake news,which is not good for our country or world.They have become now news traders wth own agenda
India’s people power+compassion+caring gods & Goddesses& Now Durga wishesus to be honest, sigh
Doordarshan is the news channels where you get proper news for states and country with face of no bias just news.
Hello
वो रेलवे स्टेशन-विश्वविद्यालय-लालकिला बेचेंगे और आपसे कहेंगे आप पान-पकौड़ा-गोबर बेचिये। आपका भविष्य यूं ही बर्बाद नहीं होता, प्रधान सेवक जी को रोज 20 घण्टे काम करना पड़ता है आपके लिए, वो भी बिना किसी छुट्टी के।

#MannKiBaat
@narendramodi sir not 125 crore peoples minus 7 crore people's from that list.and its going to be 118 crore people's only in your country of india and its going to be soon #tamilnadu
ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಈ ಸಲ ಸರ್ಕಾರ ನಮ್ಮದೇ ಜೈ ಹೋ ಮೋದಿ ಜೀ ..........
Desh ke 125 crore logo ki koi baat nahi hoti sirf #Modi ki hoti hai

Aap din ko agar raat bolde to koi sawaal nahi kar sakta, par Haan sab yeh Sabit karne main joot jaate hain ki ye din asal main raat hi hai

#JanAkroshRally #MannKiBaat #PowerfulIndia #UPBoard
सेकुलर और दोगले हिंदू कब तक अपनी आंखें मूंद कर बैठे रहोगे कांग्रेस और विपक्षी पार्टियों का पूरा का पूरा सच आपके सामने हैं सच में एक परसेंट भी अगर आपके लिए अपने धर्म और अपने देश के लिए थोड़ा सा भी प्यार है तो लौट आइए अपने हिंदू भाइयों के पास और कांग्रेस को मुंहतोड़ जवाब दीजिए

Aaj Doordarshan koi nhi dekhta h aaj sachi aur nispax news k liye log NDTV dekhte h @ashokshrivasta6
Curse on 125 crore Indians and his Government.
Yes. At least we all hear something good happening.. A positive news..
कभी चाय बेचता था अब रेलवे स्टेशन और  लाल किला बेचने का काम शुरू किया है!!
अभी ताजमहल भी बेचेगा इंडिया गेट भी बेचेगा क़ुतुब मीनार भी बेचेगा
इसके खून में व्यापार तोड़ता है अंधभक्तों यह तुम्हारी किडनी भी बेचेगा
pm sir Aapne Mann Ki Baat curriculum mein Apne Sun Saathiya Chetra Jahan se aap Pradhan Mantri Bane hai Ganga pathway project Ke Naam Par 10000 Parivar ke sath ghinona Khel Khel Re Apne To Apne Maa Ganga ko bhi nahi choda Kasi Vasi Gujarati Tola nahi Chahte good afternoon sir
Curse on 125 crore Indians.
Sir, its nice and a very positive attitude. But at the same pl see other side of coin of bad and worst and see that they are transformed into good ,better and best with your efforts.
Indian massacre in occupied Jammu and Kashmir.
Indian massacre in occupied Jammu and Kashmir.
Indian massacre in occupied Jammu and Kashmir.
When you want to come in power than you tell to watch corrupted Media and as you feel people know all your failure work from same media than you suggest doordarsan...vah modiji vah
Look at this.
The point explains proves how our gov has miserably failed in even delivering basic needs of health/education/water/electricity.Think once.

Thanks for the advice of Prime Minister (GOOD NEWS INDIA)
It’s lie whenever time it’s selfie time...200 Cr ka dress ab tak use kiya hai us ka picture hona bhi zaroori hai ....
Job
It's nice to here, FB page We r with u..team also with the help of donars , celebrating new yr by providing Educational materials to underprivileged 100+ children's.
me too :)
Why India forget Kashmiri's massacre in occupied Jammu and Kashmir?
Good news is really good
But you are either blind or short sighted that you can not see the good in the Opposition, are you not a hypocrite.
بھارت کشمیر کا قتل عام کیوں بھول جاتا ہے؟
So very true.... You are our inspiration Modi bhai

"शक़" भाग 5

आपको चीन का विरोध करा के खुद 4 बार चीन जाते है, आपको शक़ नही होता! असिफ़ा के रेप पे गुलछर्रे उड़ाने वाले हिंदुत्व गीता को फर्जी मौलाना का रेप बताकर फ़साने की कोसिस करते है,…

मैं देश को नहीं बिकने दूंगा, कहनेवाले मोदी ने 25 करोड़ रुपए में लालकिला पाँच साल के लिए डालमिया ग्रुप को किराए पर चढ़ा दिया है।
@ndtv Sir 15lakh kab aayenge karza bhut ho gya h magne wale piche pade h apke chakkar me mene karza le liya but apne to dokha de diya ab m kya karu mujhe 15lakh do nhi to mera vote  wapis karo Aap itna jooth bolte ho mujhe to ab pta chala #fekubaba ko namaskar @arunjaitley
#DSSFoundationDay 
#Jaam_E_Insan_Diwas 
Puran Sant ke khel Koi nahi Samjh sakta Par jab jahir hota hai. Buraiya khatam ho jati hai

महोदय,
हमारा पूरा जीवन ग्रामीण परिवेश में दूरदर्शन के चैनेल देखकर बीता है। वहीँ से हमने सिविल सेवा परीक्षा में जाने की प्रेरणा ली और उन्हीं प्रमाणित समाचारों को अपनी तैयारी का आधार बनाया। परन्तु दुर्भावनापूर्ण सी-सेट प्रणाली ने सब छीन लिया। हमारे साथ हुए अन्याय की भरपाई करें। 
"모디 "총리님의 역활은 매우 중차대합니다 "국가인 티뱃의 운명이 걸려있습니다"저는 어제 "자유대연헙" 집회에 가보았습니다 
누군가 찰영은 전혀 몰랐습니다 -아무런 , 상관 [개연] 이 없기에..
저에게는 "모디"총리님이 아주 소중합니다 
우리 대한민국은 , 오원춘=#문창극의 돈의 노예제도 일뿐
सरकारी चैनल है सरकार की ही तारीफ़ करेगी ।आपके mp ही आपके योजना नही बता सकते mla और नेताओं की तो बात ही छोड़ो।और आप dd news देख के खुश हैं 
Jai javan jai kishan
Bharat mata ki jai
jai INDIA
Lagta hai Zee news k baad ab Doordarshan bhi khareedne valey ho 
I watch only zee news
PLEASE SAVE OUR VILLAGE FROM SUVEN CHEMICAL FACTURY, situated in Dasaigudem village Suryapet Telangana

Tu rahne de ab bas. Tere se kuch nhi hone Wala hai,,agli baar tu to gaya
2014 में जब टिकट के दाम 10 रुपये थे तब #RedFort की कमाई 6.12 करोड़ थी।
 2016 में इसको बड़ा के 30 रुपये कर दिया गया, यानी 18 करोड़ सालाना की कमाई।
2018 में मोदी सरकार ने लाल किले को एक कंपनी के हाथों 5 साल के लिए 25 करोड़ में बेंच दिया। 
5 साल में वो कंपनी 90 करोड़ कमाएगी!
हिंदी हमारी..... भाषा है ।खाली स्थान भरें !

करनाल में गेस्ट टीचर्स बहन मैना यादव के आमरण अनशन पर पण्डाल भी छोटा पड़ते हुए और भी अध्यापक अभी आते हुए 
बहन मैना यादव व साथी ज़िंदाबाद 
Really.. it is proud of our beautiful country

लाल किला छोड़ो पहले पता करो कहीं चौकीदार ने डोकलाम भी चीन को गोद नहीं दे दिया ? 
क्योंकि डोकलाम पर चचा चुप हैं.
#JanAakroshRally
You should watch Tripura CM speech.....watta entertainment
Danyavaad @narendramodi ji for ur apriciation our team @savechildbeggar feeling honoured and ur words boosted our confidence a lot...#MannKiBaat

क्यो आप सभी को ऐसे बेटा चाहिए ? 
Kyaa hum Releif Camps islilye Chalayenge ki waha par baccha paida ho? #MannKiBaat 
Modi ji you are our new generation roll model 
We always follow u for development India ,new India, strong India, green India, health full India.
जय हिन्द  
Have u seen in last 4 year ?
Say 125 crore indians one more time. Dare ya
मेरा भाषण ही मेरा शासन है - फेकेन्द्र मोदी

@DDNewsLive is the only channel which is unbaised. all news channel of india runs from money from politicians. they have nothing to do with india.! i only follow DDnews .
Danyavaad bhaisab for ur supporting words towards our @savechildbeggar team.

क्यो आप सभी को ऐसे बेटा चाहिए ? 
@drashishsarkar
DD channels are like mirrors... which  Reflect the reality of society without any adulteration.
Ek Bharat Shrestha Bharat
जब शिया-सुन्नी भाई नही 
तो हिन्दू-मुस्लिम भाई-भाई क्यो कहते है

 सेकुलर गधे

जय श्री राम

#CommunistViolenceInJNU
#SaviorOfTheWorld
आदरणीय जनप्रिय प्रधानमंत्री जी आपके #MannkiBaat से हमे अच्छा करने की प्रेरणा एव ताकत मिलती हैं और साथ-साथ भारत की #positive बातों के बारे में पता चलता हैं।धन्यवाद प्रधानमंत्री जी
Baap re baap...
प्रधानमंत्री @narendramodi जी का हार्दिक आभार प्रकट करते हैं।।
तुम लाख नफरत फैलाओ गद्दारों जमाने में !

हम भी दिन-रात एक कर देंगे फिर मोदी राज लाने में !
जय श्रीराम


@namo_office को ज्यादा से ज्यादा Follow करें।
Request to All Please Follow @namo_office
Please Sir Follow @namo_office
Follow More @namo_office
Follow Fab Account @namo_office
Follow Follow @namo_office
@namo_office Follow Please
