I would suggest to all media channels to take interviews of each winner and telecast ...The next generation will inspire ..bring awareness not only studies in life...#stopsuicide under pressure of education and examination ranks #Andhrapradeshmedia #nationalmedia
namasthe
A proud moment sir.
आज तक राष्ट्रीय रमत उत्सव की और ध्यान  ही नही दिया था माननीय मोदी जी ने राष्ट्रीय रमत उत्सव को बढावा दिया ओर देश की बेटी ओ ने सुर्वण पदक जीत कर दुनिया में भारत देश का
सम्मान दिलाया है  इस के लिए मननीय मोदी जी को अभिनंदन
Good one sir ji.
the legend pv sindhu
Tq
Pm sir Your words are a great inspiration for each individual sports person
You are a patriot person.
Superb
Superb nahi sandar
विकास का दूसरा नाम श्री नरेंद्र मोदी जी हैं।
सच्चे देशभक्त
जय श्री राम बोलते हैं
भारत माता की जय बोलते हैं
राष्ट्रीय गान सुनने पर
छाती चौड़ी हो जाती है
इसी को कहते हैं देश भक्ति
Thanks mam
Good
Jay hind
Thanks to Modi Govt's demonetisation & GST, Surat's textile trade is down by 40% and nearly 4 lakh people have lost their jobs. You may now step forward and claim credit for this too, PM Modi.
Had a wonderful interaction with our athletes who won medals in the recently concluded Commonwealth Games.
PM @narendramodi had an interaction with Medal Winners of the Commonwealth Games
Jay app ki Jay ho Bharat mata ki
Sir, 
Kindly  request  to you Pls interact  with Our Indian  Farmers then  automatically  growing India
Congratulations
Good job
All the medals won because of Me: Modi
Good
Great sir,it will encourage them
And will certainly give fruits in next athletes meet
आपको बधाई हो प्रधानमंत्री जी , आपको सुविधाओं के कारण सब सम्भव हुआ है। खिलाड़ियों को सुविधाएं पिछली सरकारों ने नहीं दी।
Hi

Sir everything will go smooth if u bring petrol n diesel under gst which will control inflation.Sir take a bold step.
V.nice
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
Sahi bat hai modi jee
Jay hind

Felicitaciones
मुझे गर्व है सभी भारतीयों पर जो अपने देश के लिए जीते है ।
Hii pm sahab
Good to see you had an interaction with Medal Winners of the Commonwealth Games.
Jai HO
जयशम्भौ @SwachhBharat कीप्रेरणा के किर्तिमान ब.ऐति.विराट जलेश्वर महादेव नागौर के सहयोगी बने RT करें @narendramodi @AmitShah @PMOIndia @RajCMO @umasribharti ध्यान दें जन जन के श्रमदान की पूकार
@VasundharaBJP जी जयशम्भौ शिवालयों में पूजा करवाती हैं @SwachhBharat कीप्रेरणा के किर्तिमान बख्तसागर ऐतिहासिक विराट जलेश्वर महादेव महामंच नागौर को शुभकामना भी देती हैं और ACBकी जांच से काम पर19 माह से रोक? शिवकाज में राजनीतिक द्रोह उचित…
Great pm

Nice
Yes they r our real stars.Thanks to bjp govt for adopting sports friendly policies on sports by involving sports loving minister without involving politics in sports .KUDOS TO OUR UNCOMMON sports stars who have brought smiles on sports loving common man
So happy  ,Congratulations  . feeling very proud to our young athletes.... Dreams come true , khelo India, amazing Guys u all wonderful & make a proud history of India in foreign country. So proud of you & your hard work to achieve success.Keep it up
13 साल से लगातार बिना छुट्टी लिए 18 घण्टे काम करने बाले देश की जनता के मजदूर PM Narendra Modi ji को 
मजदूरदिवस की बधाई
Modi Ji in udupi...Nomo modhi
Superb Sir
If you have to learn the way to fool the public, then learn from this Modi government because neither he has respected the soldiers nor has he raised his morale by addressing this method.
#JaiHind
Jai ho
Good modi je
અમને ગર્વ છે ..અમે બધા ...ગુજ્જુ ભાઈ .છે ..
So you just neglect the people who participated and just came up short ?
Namo Namo 
Congratulations
jay ho
U go nearer to people and speak sir.. That takes u nearer to their hearts sir
This is very amaging moment..
Congratulations  wonderful  achievement  for all our  warrior  ! !
Congratulations
Its being a great moment for INDIA #MakeInIndia #IndiaTrustsBJP #indiago #ProudBoys
Great Honourable PM
Excellent encouragement to athletes by our dynamic prime minister.
Wow
Sir,
N mr narendra modi has been awarded the gold  in feku triathlon , by faking from land water n sky
Unko facility dete rather then apni publicity karne to kuch baat hoti
Fallow namo
namo namo
All the champions in one stage..Proud moment!
आखिर पसीने से लथपथ, निराशाओ से त्रस्त बेरोजगार एवं मजदूर के अच्छे दिन कब आएंगे?
good job pm sir

जय हो मोदी जी मिशन 2019 जय हो भाजपा भारतीय जनता पार्टी जिंदाबाद घर घर मोदी जी हर वोट भाजपा को वोट जय श्री राम
Congratulations all participants
Jay shree Ram
It was a matter of great pride for all Indians.  They all make us mighty proud. Our best wishes to them all
Good morning modi ji
Good and superb
भाइयो देश मेँ गैस सिलेँडर कि अपनी एक अलग पहिचान है।इसमेँ कम्पनियाँ खूब मुनाफा कमाकर  जनता को पागल बनारही हँ।expire date के सिलेँडर हर घर मेँ पहूँच रहे हँ।
Congratulations to all...
Very very good sir
ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಜಂಕೀಸ್ ಹಿಡಿತದಲ್ಲಿ ಬರುವುದಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ಸರ್ಕಾರಗಳು ತಮ್ಮ ಹಳೆಯ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಮರಳಲು ಜನರನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿವೆ.@bjpkarnataka
ಈಗ ತ್ರಿಪುರ ಜನರ ಉತ್ತಮ ದಿನಗಳು ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ನಿರುದ್ಯೋಗಿಗಳಿಗೆ ನೇಮಕ ಮಾಡಲು ಸಲಹೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಯುಪಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ಕೇವಲ ಮೂರು ಲಕ್ಷ ಉದ್ಯೋಗಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಒದಗಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ತೀರ್ಮಾನಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದಾರೆ.@bjpkarnataka
ಬಿಜೆಪಿ ಭಗವಾ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಉಳಿಸಿಅವರು ಯಾವಾಗಲೂ ಯುವಕರು ಮತ್ತು ರೈತರಿಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿರುತ್ತಾರೆ ... ಕರ್ನಾಟಕ ಜನರ ತುತ್ತತುದಿಗೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ.@bjpkarnataka

ये सब मेडल्स आप की ही बजह से हैं मिले मोदी जी । आपने देश के लिये इतना किया हैं किसी भी PM ने कभी इंतना नही किया देश के लिये। जय हिन्द जय भारत....
Hope you don't sell their medals
Bharat mata jai Namo
PM मोदी ने भारतीय खिलाड़ियों का उत्साह बढ़ाया।साधुवाद।
Bilkul hepi
Aadarniya pm shri m0di ji aapaki prerana pakakar khilari  nikat bhavishya may hone wale vishwa Olympic pratiyogita  may  kai gold medal jeetane ki  sanvhabhana  prajalit  karegi
Who made politicians corrupt after 1991 it's corporates owned private media 
Now Politicians become soft target becuse politicians can't go aganist media and corpotates
बहुत अच्छा प्रधानमंत्री चुना है हमने अपने देश का....सबका बराबर ख्याल है...
We need a pic of those flags....to make a wallpaper of our cellphone.....pride feeling.... you all are motivated for 2020 Tokyo
Great

Congress ke bapu mein Narendra ki jhalak, Congress ke nehru mein asaram ki aadat..
#PROUDTOBEINDIAN, Congratulations to all winners,
Good job..
My biggest athlete .....mr.NARENDRA MODI ...LOVE YOU SIR SALUTE TO YOU ...STILL RUNNING AT THIS AGE 5.00 AM TO ....DAILY ...JAI HIND
Great india
congratulations indian players n team.. n congratulations PM Sir
Congratulations to All
Aap bhi kam khiladi nahi hai Modi ji aap desh ke lakho logo ke rojgar se khel rahe hai
Your encouragement must give them more strength and satisfaction.
Real hero sir

जय हिंद सर                                                                            जयन्त  कुमार  सिंह    सिंकु     भाजपा  नेता    वाराणसी
Look at Defence ministry also sir 
You are not replying or responding on my twts
खिलाड़ियो को तो बक्शो। उनको भी पकोड़े के ठेला लगाने की सलाह दी क्या ?तुम्हारा कोई भरोसा नहीं ?कुछ भी कह सकते हो ।नाटकीय ढंग सेझूठ बोलने मे माहिर हो।
Super
Deshwasi aap ko salute ka madel dena chahte hain http://Sir.You  are really so great. We all love you Modiji
Champion with champions of commonwealth
Nice
Woww .. Kudos PM Sir for encouraging Sports so much.. Energy of youth should be utilized in correct place. Jai Hind 
i am a fanatic supporter of bjp but his attitude is too bad for the soldiers @sardanarohit @JagratiShukla29 @BJP4India @myogiadityanath @RahulGandhi
yeh achha natak hai, winners jeet ke aayenge, aur phir tumhara bhashan sunenge..very nice marketing.. @FekuLeaks @sanjivbhatt @jigneshmevani80 @shaktisinhgohil @INCIndia
Pm g you have to announce prizes before our team going to participate in the tournament.
#HBDThalaAjith
Congratulations To All & Jai Hind
Best wishes to all athletes.. You guys Rock






namo namo sar
Excellent pictures 
Congratulations to all the medal winners of common wealth games.
पर ये आम इंसान की नहीं सुनते

बुजर्गो ने बहुत पहले ही बोल दिया था कि जिसकी जितनी औकात, उसे उतना ही देना चाहिए!!

लेकिन जनता से चूक हो गयी और कैसे कैसे लोगो को सत्ता दे दी, औकात के बाहर इज़्ज़त और पैसा मिलने पर चौकीदार देश बेचने ही निकल गया!!
Congrats to true champions
Well done sir
Great encouragement
श्रीमान् मोदी जी आज मुझे आपको  ठीक से जानने का अवसर प्राप्त हुआ,आप राजर्षि महापुरुषों में एक हैं,आपके अन्दर ज्ञान का भण्डार है,आपने महात्मा बुद्ध के विषय में जो कहा वह मानव जीवन में कितना महत्व रखता है जन कल्याणकारी है जो भी आपकी आज के भाषण को सुना होगा हृदय से मनन कर रहा होगा ||
Congrats!
Congratulations sir
जय हो मोदी जी जय हो जय भारत
Hmare pm jaisa koi nhi....

Congratulations
Tripura has 95% literacy. Looking at recent comments of Tripura CM, looks like BJP selected their CM from the rest 5%.
जय श्री राम
U inspire me with immaculate time management. U r an institution in yrself.
How was your session of interaction, Did you got to learn anything specific from them? Please share with us 
Request you to now interact with our engineers and doctors and advice them how to become Chaiwala Chowkidar pakodewala and Paanwala
We proud of you sir.
   जय श्री राम
#BjpLover
Respected Sir,
very nice gesture. But why only medal winners? Why not all games participants Sir?
2. They also made the nation proud. Meeting you will inspire them to perform with more vigour next time.
Else, this is discrimination.
Indian King
Thanks
नमस्ते @narendramodi जी।
सभी खिलाड़ियों का अभिनंदन।
Had a wonderful interaction with our athletes who won medals in the recently concluded Commonwealth Games. 
Thanx Modi ji to support our athletes who won medal in Commonwealth games
@Ra_THORe जी के डिपार्टमेंट को 10 में से 10 नंबर मिलने चाहिए सर बहुत अच्छा काम किया है उन्होंने वरना पिछले बार के कॉमनवेल्थ तो कांग्रेसी नेताओं नेताओं को गोल्ड मेडल मिले रहे थे
सुपर्ब सर ऐसे ही खेलाडियो का हौसला बढ़ता हैं जब देश के यशस्वी प्रधानमंत्री सबको संबोधित करेंगे तो जरूर हर खेलाड़ी का हौसला बढ़ता हैं और आगे बढ़ता है एंड congratulation to all players
we would further expect to share the audio & video of the interaction.



Bavkoof Modi Criminal Amitsha


What wonderful photos!
Nehru ki galti se mili hai trophies...aap China pe dhyaan do...Red Eye
Khelega India tabhi tandurust banega India 
Thanks to honourable PM @narendramodi and @Ra_THORe 
We love you sir....
Looks like a Masterclass session in progress. Love this!

Love u

कश्मीर में सेना को बड़ी कामयाबी, हिज्बुल का टॉप कमांडर समीर टाइगर मारा गया साथ में आकिब मियाँ भी निपटा दिए गए 

जम्मू-कश्मीर में आतंकियों के साथ मुठभेड़ के दौरान सुरक्षा बलों को बड़ी कामयाबी मिली है पुलवामा में चल रहे एनकाउंटर में हिज्बुल मुजाहिदीन के टॉप कमांडर समीर टाइगर को मार
Jai hind
Lets welcome all people who are turning to Hinduism for peace and tranquillity  #hindus #AccheDin
Sir please follow kijiye muje please please sir. Please
shrimaan athlete ke chayan me aarakshan kab denge?
Congrats to all the hard workers,,,,,who participated in the common wealth games
#APdharmaporatam
But you will conclude 'Cauvery Issue' after Karnataka's Election Defeat Right?
#JustAsking
@narendramodi ji Is there any value for ur Slogan "Na Kaoonga Na Khane doonga"? Vs Reddy bros KA ...I will post this msg till I get a reply
मोदी जी, उद्या महाराष्ट्र दिन आहे. मराठीत शुभेच्छा द्या सगळ्यांना
Sir, I am meet for you, really I can meet you. 
If yes then no
Hame inki uplabdhiya achchi nahi lagti 
Ham log soche the ki ab hamari sarkar he ab hamare gaon ka bhi vikas hoga lekin 5 saal pure hone pe he lekin hamara gaon aaj bhi andhere me
RSS की वजाय भारतीय सेनाए महत्वपूर्ण हैं???@rashtrapatibhvn @narendramodi @PMOIndia @RahulGandhi @ashokgehlot51 @yadavakhilesh @MamataOfficial @yadavtejashwi @ArvindKejriwal @RoflRavish @VinodDua7 @themayurparikh @abpnewshindi @sardanarohit @PTI_News @UNinIndia @BBCHindi
@IBN7
@namo_office को ज्यादा से ज्यादा Follow करें।
@1मदरसे_को जानेवाले पैसे का रुख :-#मुस्लिम_स्नातक_लडकियों_को
@2हज_सब्सिडी:- खत्म
@3_आधारकार्ड_लिंक :- दो लाख से ज्यादा
                                    #शांतदूत_बेदखल
@3लालकिले_ताजमहल :- खैरात_बंद

#मोदीजी_खिचडी_ठंडीकरके_खाते_है
कोई~शक
@narendramodi
Hope one day this no. is so high that you need to book an audi to fit all of them 
All Namo Fans Please Follow @namo_office
Spectacular .. Host.. with spectacular Guest .. Kudos Team- India
Request to All Please Follow @namo_office
Motivation required at the right time.
