Congratulations to Naman for winning a Bronze medal. We are thrilled by his achievement.
हम बच्चों की पढ़ाई, युवाओं की कमाई और बुज़ुर्गों की दवाई जैसे विकास के मुद्दों को लेकर चुनाव में उतरे हैं - प्रधानमंत्री श्री narendramodi जी
ये देख देश का सीना  गर्व से 56"  हो गया बधाई हो
बिल्कुल 100%  राष्ट्र को एसे ही खिलाडी चाहिए कम से कम दस बारह मिल जायें तो कोई खेल में पीछे नहीं कर सकता ।
विश्व को अहिंसा का मार्ग प्रशस्त करने वाले महान तपस्वी और ऋषि, भगवान गौतम बुद्ध को सादर नमन व सभी देश वासियों को बुद्ध पूर्णिमा की हार्दिक शुभकामनाएं।
सारे जहाँ से अच्छा हिन्दुस्तान हमारा...जय हिन्द
#yespmmodi
Naman congratulations
Good going keep it up Modi jiii
Those Sher  ke bacheya actually they are Pidi ke bacheya can't digest a huge achievement by Modi govn of electrification done to every village
अपनी प्रतिभा से भारत का नाम रोशन करने पर अभिनन्दन ।
एक एक रुपया सभी लोग मेरे एकाउंट में जमा करें , 
25 की जगह 130 करोड़ रुपये सरकार के मुँह पर फेंक कर लालकिला वापस लेना है!!

-  #RedFort #RedFortControversy #लाल_किला  #MannKiBaat
Hello dear sir hamara name. Ashish gautam h gav malaigava post devtalab jila rewa m.p ka hu hamare yaha nato rod h na kisi ko awas yojna ka paisa mila na kisi ke pas sochalai h or hamare yaha ke adhikari log koi sunvai nai kar rahe
Sir hame pura bharosa h aap hamari  samasya jarur sune ge hamara mobail n. H 8965967377
चूरू नगर परिषद मैं सीनियर सिटीजन के साथ हुई मारपीट और चूरू में आक्रोश बीजेपी के पुराने कार्यकर्ता श्री अरुण कुमार शर्मा के साथ हुई मारपीट उसके लिए नगर परिषद के अधिकारी और दोषियों को सजा दिलाई जाए उचित कार्रवाई हो
True example of "Work hard in silence, let your success be your noise. Congratulations
Congratulations! Happy to know!

Congratulations 
Sir agli baar Tripura CM kuchh bole toh Naman Tanwar saath ring me match karwa dena please.
Congratulation नमन तंवर
Death is the beginning of ETERNAL LIFE. The globalists are DEVIL WORSHIPERS, BEWARE.
Congratulations 
-35 is it possible?
ನಮಸ್ಕಾರ ಮೋದಿಜಿ
Congratulations
Your hands are quite big like a boxer modi ji... did u ever tried boxing sir?
Congratulatiöns!. . . Jai hind Jai bharat,
Nice
Congratulations Naman

कठुआ रेप का आरोपी विशाल 15 जानेवारी को मुजफ्फरनगर मे था और CCTV में साफ दिख रहा है....फिर कश्मीर की क्राइम ब्रांच को ऐसा क्या सबूत मिला जो विशाल को गिरफ्तार कर लिया...

हिंदूओ के खिलाफ बहुत बडी साजीश रच दी गई है....
#KathuaKaSatya
Good
I'm proud...app...ka...mon...ki...baat....
Modi sir hamare gaon ko taj Mahal 5 saal ke liye lease me de dijye hum logo ko rozgar mil jayega.....1 scheme 2 work....
Congrats
Modiji, Tuffan always spoil the life of people. I think ,that 's not happening in Karnataka.
Badhai ho
जय मां भारती भारतीय जनता पार्टी जिंदाबाद
congratulation
बधाई
जय हो। भारतीय नगीनो की। नमो नमो
Looking Good and Congratulations
.
Congratulations
congratulations
Congratulations
#बेटी_बचाओ_बेटी_पढ़ाओ का वायदा पूरा होगा या सिर्फ एक जुमला ही बन कर रहेगा? #WhyNotHer
Followback @narendramodi ji
नमन जी को हार्दिक बधाई शुभकाँमनाये...
