Modi Sahab aap ne news phnchaane ka karoobar kB se start kiya h
Kafi sama(waqt) pehla ap ko ni Pata acha khasa kamata han
Kia yr in ko prime minister b gujjaro n bnaya
Ara yar India wala tu HUD tang han buht
Myndblowing
आतंकी एम एम सिंह सेना मे डॉ०है सेना को जीन्दा लाश बना लुट रहा है देश और सेना के लिए हाफीज.  से ज्यादा खतरनाक है प्रमाण दे चुका हू मोदी भणवा बन जेटली का तलवा चाट रहे है  पारीकर डर से भाग गये सीता जी दुर्गा बन के आई दौपद्री बन गई जेटली का जयसवाल उसे सलामी मारता है 6 आवॉड मिल गए है।
Namaskar
Jai Jat
Wah wah !!! You are an inspiration 
co
Aap jitna Des ke liye kiye utna sayad hi koi Karen
Des ki tarraki bahut ker diye ab des ke yuwa ko bhi aage badhne ka moka digye
Congratulations! Feeling proud of him!
Sir thanks for appreciating a #Men this time.
Modi ji i love you. Please follow me.
मौसम खत्री जी को हार्दिक बधाई शुभकाँमनाये...
युवा भारत ही नये भारत की पहेचान । ह्दय पुर्वक अभिनन्दन उनकी कडी मेहनत और सलाम ऐसे गर्वपूर्ण परिणाम को
Congratulation मौसम खत्री

सबके लीये देश हमारा प्यार है वतन
Congratulations for मौसम खत्री
जय हिन्द जय भारत सर....,
We are proud of you Mausam sir. You are an inspiration to all. Jai Hind 
देशभक्ति एक पुकार
अब देश को और नहीं रुकने देंगे।
विकास के नाम पर
मोदी जी को
फुल सपोर्ट करना है
आगे बढ़ाना है
देश आगे बढ़ेगा तो
हम देश भक्तों की
भक्ति सफल
sai ek ye dekh ka naam roshan kar rahe hain aur ek aapka rail mantralaya naam roshan kar raha hai.
This is real youth power and youth icon of India congratulations
Congratulations Mausam
sir Ji Nhm ka kuch hoga...rks,untide fund band karaeye..sirf paise ki barbadi Hai..
nice
Silver with gold
जय हिंद
This is real youth power and youth icon of India congratulations
Congrats Mausam Khatri
Do you think India will perform better in upcoming Olympics than the previous edition?
 Like for Yes
 Retweet for No

Connect with us for daily unbiased poll

thanks for information sir
भारत बदल रहा है
Good

Mausam Khatri is an expert proponent of the traditional Indian wrestling format as well of the international format. His Silver in the Men's Freestyle 97kg is a testimony to his hard-work. I was delighted to meet him.
મૌસમ ખત્રી પરંપરાગત ભારતીય કુસ્તીના બંધારણ તેમજ આંતરરાષ્ટ્રીય બંધારણનો નિષ્ણાત છે. મેન્સ ફ્રીસ્ટાઇલ 97 કેજીમાં તેમની સિલ્વર તેના હાર્ડ-વર્કની જુબાની છે. હું તેમને મળવા માટે ખુશ હતો
Saras Jay Hind
Congrats sir ji
His Silver in the Men's Freestyle 97kg is a testimony to his hard-work.
वाकई मेरा देश बदल रहा है
Congrats Mausam
Namo
Congratulations
Namo
जब नेतृत्व कुशल हाथों में होता है तब देश मजबूत होता है और जब देश मजबूत होता है तब दूसरे मुल्क भी उसे सम्मान के दृष्टिकोण से देखते हैं,
World Leader Modi Ji
बधाई
Sumit Malik's Gold in Men's Freestyle 125kg exemplifies his determination to compete and win at the highest levels and bring laurels for India. It was a delight to meet him.
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
Pooja Dhandha's Silver in Women's Freestyle 57kg is only a precursor of the bright future this young wrestler has. I was happy to meet her and know first-hand her determination to continue to do well for India.
#yespmmodi
Mausam Congratulations
