It's too darn hard to pick favorites amongst all this talent but you are mine

Mm ok
Congratulations 
Pm modi ji...kindly inform to sports minister for built mini sports centre in all goverment school...hope congress shut mouth when this project will finish by bjp member ...
प्रधानमंत्री बनने के बाद नरेंद्र मोदी की संपत्ति में सौ गुना इजाफा । भरोसा नहीं तो जांच करवा कर देख लो गलत हुआ तो फांसी पर चढ़ा देना ।
पहाड़े लाखों लोग चाहते थे अब करोड़ों चाहने लगे हैं ।
जलने वाले जलते रहे मोदी की संपत्ति इसी तरह बढ़ती रहेगी
Rarely you will see a more inspiring lady than @MCMarykom  .... Salute to her
नारी शक्ति अपना काम निरंतर कर रही देश का नाम रोशन कर रही बहुत बहुत बधाई
बधाई
Folks medalist and Member of parliament as well
Congratulations

Ap is desk k dil mein buste ho pradhanmantri ji...Ap ek mahapurush hai Jo yug mein bahut kum aate hai...ap ek garib Ghar k janme ho is lie log apko sabse Jada apman karte hai..phir bhi itihas gawah hai mahapurusho ka sabse Jada apman kiya jata raha hai...
बधाई
Marry kom ; mother; Indian;fighter; what a lady
Is she not the first lady sitting MP who has won a medal in CWG?

Mary Kom Ji lac lac badhyaian tusi
एसा पहली बार हुआ है 
पिछले ६० साल में 

बार बार हर बार मोदी सरकार
Congratulation मैरी कॉम
Congratulations
This is a new  history of India that a sitting mp got a medal in any international sports  events .Kudos to marykom as well as pm Modiji. Bharat Mata ki jai
Congratulations, Mary Kom, for your Gold medal in boxing at the Commonwealth Games!
congratulations


दिल्ली से 521 किलोमीटर दूर कठुआ में नेशनल मीडिया के कैमरा पहुंच जाते हैं 
लेकिन दिल्ली से 25 किलोमीटर दूर
गाजियाबाद के मदरसे नहीं
ऐसा क्यो??…
You are my hero proud of you sir 
Dear sir p. M.  Modi ji...  Khel ke parti hamare desh me...  Khiladiyo ko n hi sudhidha milti hai.. Na hi... Mahool 

Ye to hamare India ke jawan hai 
Jo kathnaeyo se gujar kar 
Desh ko metal deti hai.. Aur desh 
Ka naam rooshan karti hai  

Jay hind jay jawan  
जय हो मोदीजी की
Love u
देश कहां पर है।
आपने सोचा कभी।
जो काम पिछले 65 साल में नहीं हुआ।
वह काम मोदी जी ने।
सिर्फ 4 साल में कर दिखाया।
इसी को कहते हैं
अच्छे दिनआने वाले हैं
Congratulations @MangteC  for giving us Gold and in 
2019 BJP will win with huge majority.
Sir if we have to be proud then pls choose MLA without any criminal background leaders are face of nations where we have corrupt and criminal leader it pains to see the faith we gave u  was played @fayedsouza @BJP4India @unitedbengaluru @LogicalIndians
Modiji it is always heartening to see your open warmth towards sports and development. I have always respected this as a huge aspect of quality quotient. Thank you Prime Minister Ji.  Jai Hind!
मेरठ मे कुछ माह पहले SPआफिस के बाहर एक मानव ने तंग आकर आत्महत्या कर ली 

वह मानव पुलिस के पास क,इ  रिपोर्ट किया 

पर पुलिस ना सुनी अंत मे वो आत्महत्या कर लिया
आप प्रधानमंत्री हो ऐसा कैसे 

अपनी सरकार मे होते देख रहे
जयसियाराम जी  ये देश के अनमोल रत्न है जिन पर भारत गवॆ करता है
Gd nyt
You are best mom of our society
Namo
जब बटवारे में मुस्लिमों ने अपनी जनसंख्या के बल पर एक मुस्लिम देश पाकिस्तान ले लिया..तो फिर क्यों मुस्लिमों को इस देश में अल्पसंख्यक बनाकर उन्हें हिंदुओं के संसाधनो पर पहला अधिकार दिया गया...तब तो वोट वैंक की चिंता भी नहीं थी! मकसद कुछ दूसरा ही रहा होगा गाँधी, नेहरू जी का.!!
Jai ho
गोबर अगर खेत में पड़ जाए तो खाद,
चूल्हे में आ जाए तो इर्धन 
और 
अगर दिमाग में भर जाए तो कोंग्रेसी  बना देता है

कोई शक ?? 
मोदी जी देश के ऐसे नेता हैं जो खिलाड़ियों के अंदर में ऊर्जा पैदा कर सकते हैं वहीं दूसरी ओर देश में कुछ ऐसे नेता हैं जो देशद्रोहियों को ऊर्जा पैदा करने के लिए जेएनयू दौड़ जाते हैं
Namo
What it means
कसम मुझे इस मिट्टी की मैं देश नही बिकने दूंगा .....

बस लालकिला बेचूंगा, रेलवे स्टेशन बेचूंगा, हवाई अड्डे बेचूंगा, किसानों की जमीनें बेच दूंगा, बैंक खाली करवा दूंगा, जेबें खाली करवा दूंगा!!

मेरा क्या है मैं तो फ़क़ीर आदमी हँ, झोला उठाकर चल दूंगा!!
Congratulations Mary Kom
Congrats dear sister Mary Kom
ये तो ग़नीमत समझिए कि टोल टैक्स  पहले से ही चालू है,
वरना  ये अफवाह फैला देते कि मोदी ने हाईवे (रोड) भी बेच दिये??

जय हो भारत माताकिजय
बधाई हो जय हिंद
Please Sir Follow @namo_office
Jai Namo Jai Ho
लखनऊ: विधायक विहीन पार्टी हुई रालोद, रालोद के बाद अब एक भी विधायक नहीं, सहेंद्र सिंह रमाला आज बीजेपी में हुए शामिल, लोकसभा में भी रालोद की जीरो सीटें हैं, पार्टी के इतिहास में यह पहला मौका है, यूपी विधानसभा में रालोद का प्रतिनिधित्व खत्म। @RLDparty
Follow @namo_office & Support Namo Sir to 2019.
Consistently excellent, @MangteC gives us reasons to be proud of her. We have a sitting Member of Parliament who is medal winner at the CWG! Congratulations, Mary Kom, for your Gold medal in boxing at the Commonwealth Games!
Congratulations
Follow More @namo_office
बहुत बढ़िया भारत माता की जय
जय हो नमो
Namo 
Congratulations
Congratulations
Follow Follow @namo_office
Sir ji ram mandir kab banwage.... Ya fir 2019 me har jaogen  
मोदी ने कहा युवा “पकौड़े” बेचे, संघ के इन्द्रेश गजभिये ने कहा युवा “भीख” माँगे, और अब त्रिपुरा के मुख्यमंत्री कह रहे हैं युवा “पान” बेचे और गाय पाले।

रोजगार देने में विफल भाजपा सरकार अब देश के युवाओं का मज़ाक़ बना रही है!!

जब यही रोजगार है, तो फिर IIT और IIM क्यों??
Namo
 #NarendraModi jii 
Namo
#yespmmodi
शिस नमन
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
Vikas Thakur has brought great joy to the nation by winning the Bronze medal in weightlifting at the Commonwealth Games. Our youngsters are both talented and hardworking. Congratulations, Vikas!
Jai ho
