President Xi and I will exchange views on a range of issues of bilateral and global importance. We will discuss our respective visions and priorities for national development, particularly in the context of current and future international situation.
We will also review the developments in India-China relations from a strategic and long-term perspective.
There no comparison of Brand Modi to all .2019 is already your .they are just doing their formalities..
यात्रा आपसी सौहार्द कायम करने में मील का पत्थर साबित हो ऐसी आशा करते हैं।शुभ यात्रा सर
Rest in flight
ईश्वर से प्रार्थना है कि विश्व के साथ साथ पड़ौसी होने के नाते अति महत्वपूर्ण है कि चीन के साथ भी हमारे संबंध मजबूत एवं मधुर हो जिससे सीमा के दोनों ओर के सैनिकों एवं आम नागरिकों के जीवन में शांति और सौहार्द स्थापित हो सके।
इसके लिए माननीय प्रधानमंत्री जी को बहुत बहुत शुभकामनाएँ...
ek acha sa 3000gb ka memory card laana, aapke 2019 ke vaade save karne hain.
Bhai jaisi Teri memory aur expectations hai, hard disk koi kaam Nahi aayegi. Just keep outraging for past,current, future.
Rona dhona hi laga rakkha hair Twitter par, kuchh kaam BHI Kar lo cha-cha. Aisa paisa bhi kis kaam Ka jo rone ke liye mile.
घूम लीजिए सर आपके दिन है घूमने के वसे भी आप देश मे रहते कब हो जब से  pm  बने हो घूम ही रहे हो
भारत की जनता हो या बीजेपी के सामान्य कार्यकर्ता या हो जनप्रतिनिधि,सबसे सीधा संवाद बस हमारे जनप्रिय प्रधानमंत्री जी ही कर सकते हैं,इसीलिए प्रधानमंत्री मोदी जी हर किसी के प्रिय हैं।

हमे गर्व हैं कि आदरणीय श्री नरेंद्र मोदी जी हमारे देश के प्रधानसेवक हैं
I proud to be an indian
All the best
Sir will you please bring iPhone cable for me from there? You can deduct the price of it from 1500000 Rs you’re going to credit in our account. Thanks Sir...!!
epic
All the best Sir, hope u will come with flying colours.
With warm regards
I pray to God for positive outcome
Will You Please Bring iPhone cable for me from there..?? You can deduct the amount of cable from 15 lakhs that you’re goin to credit in our account... thanks ...!!
Logo ki  taqlife saayad tab Kuch Kam ho jayengi jab aap  unko cheerup karenge Varna Desh ki halat nazuk hai use ek aache Doctor ka treatment chahiye
Dada giri of Chief Commissioner and Commissioner Ranchi Zone Patna Bihar - one honest joint Commissioner Ranchi Zone Patna resign and CBEC board accept the resignation ( sources from new paper and TV news).
 All staff trusted by the above officer
Hello sir 
Bahut Accha hai ki aap Desh ki tarakki ke liye itni efferts  ker rahe hai
श्रीमान मोदी जी मैं मध्यप्रदेश भोपाल से आपसे निवेदन कर रहा हूं एक बार रोजगार दिलाने की कृपा की जाए
You should discuss our respective visions and priorities for national development, particularly in the context of current and future international situation.
All the best and hope you are able to convince Chinese president about our concerns. On duty for country @PMOIndia @narendramodi
अब चाईना को भी आईना दिखाओ मोदी जी कह देना अपनी औकात मे ही रहे..!
Sir ye China ka bahiskar nhi h I think aapko waha nhi jana chahiye tha
Comeback with liberal mouth shutting good news
@XHNews  we will prove that INDIA and CHINA are the best neighbours in the whole Universe .....
Like you
Informal summit means uncle nay bulaya hai!!
PM bante hi humari sabse pehla aim hoga society mein positivity Lane ki..
Logo aur society mein positivity hi vikas ki aasli takat hai kyunki agar aacha sochenge, to aacha karenge aur to hi aacha Jee sakenge
Welcome to Jamakhandi sir, we are all Jamakhandi,  Bagalkot, people's Happy to we come you sir
Best of luck take care happy journey
सम्माननिय प्रधानमन्त्री जि भारतमे फिरसे एक राज्य एक भाषा एकमत एइसा राज्य स्वयं भगवान अबतरण हाेकर स्थापना करवा रहा हे भारत भगवानकि अवतरण भुमि हे पुण्य भुमि हे स्वयं भगवान याहा अवतरित हाेकर बिश्वकाे मुक्ति अाेर जीवन मुक्ति दे रहे हे यह खुश खबरि सबकाे सुनानि हे अाेम शान्ति
Good B..you   p.m.   Sir

जय हिंद
जय भारत
Happy journey 
Sir,  will you please bring the book of Chinese receipe? You can deduct the amount from 1500000 you were supposed to credit it in our account.
Phone par aur video conferencing kar lo. Itni door jaa kar Desh Vaasiyo ka paisa barbaad karne ki kya zarurat hai????
When your staying in India 
Bjp
Given india Vidheshi PM
Happy journey !!!!!!
congratulation pm sir
But sir apne Desh ki Sahar aur galiyoon Mai bhi all of sadan visit ker lijiye
@MD_JVVNL @narendramodi Sir mene 19/02/18 ko demand jma karwa diya. Lekin aaj tak connection nahi huaa. Me 6 mahine se connection ke liye wait kar Raha hu.I need only Meter. I live without light.  Mob-8058115045, add-vpo:-garhiswairam teh- RAJGARH dist-Alwar. Help me
Well done modi je go ahead
better take soil , water to there also,  like how you did for andra people .
Keep it hardcore Sir... give nothing, ask everything,don't blink, don't bat an eyelid. P.S  let's have back territories occupied during the war too.

Yup same chinese expression after Vietnam fiasco
@Indiaaakash good luck Sir.
But they will be visiting india by attack

Modi ji ko namshkar katu.  Modi ji alighar ke pash ke kuch raj esai bhi vaha par kishi chij shuvida uplabh nahi hai abhi keshi bhi garib nagarik  ges canechAn nahi mila na ghar bane ke liye lon mila shuchalye banane ke liye koi rakam nahi di  kirpa kar ke apkuch karo  dhniya vad
All the best PM sir . Jai Hind
U r visit to China will develope the relation  within both Developeing countries.
Lij
Sir , when will you visit india ??
For Nation Security. Find the difference. Diplomatic Win with many countries., Providing secure to Indians
Ok
@narendramodi Sir please bring iphone x for me and my brother @Taranveerdharni  you can deduct that amount from 15 lakh which you are going to credit in our accounts. Thanks
kya charman yesa hota h makan dene se pahle garib se paisa leta h sarkar ke name se
This is a very good and honorable Prime Minister. Your visit to the welfare of human beings is very successful thank you om shanti
अरे हज़ूर एक हफ्ता तो देश में रुक जाते 
सडको पे बच्चे मर रहे है 
कुछ review लेते, अफसरों की खाल खींचते , फुर्र हो गए फिर

23 को तो लंदन से आये थे 27 को चीन निकल लिए

जहाज को सांस तो लेने दिया करो मेरे सरकार 
#modi
May the summit bring prosperity and greater friendship between the two great nations which have historical connection
Dear Modi ji as a ardent follower of you and BJP, I humbly request you to hold rally at badami constituency so that Siddaramaiah loses in this election. I don’t want an arrogant, egoistic and communal candidate to win from our constituency. Jai hind
No use....  No body can stop siddaramaiah victory in 'BADAMI'. Definitely, Modi and Amit Sha will scratch their head to loose remaining hair just to understand karnataka politics,  karnataka people,  caste system.  Even modi know's  that very well.
I'm proud of you are thinking about that
Please dont come back ....
महोदय
          समस्त देश दुनिया में यात्रा करने वाले pm महोदय कभी
शिक्षा प्रेरक की दुनिया में यात्रा कीजिए तब शायद आपको लाचार परेशान देशवासियों की समस्या नजर आएगी।
हमे विश्वास है कि अगर आप कभी प्रेरकों से आमने-सामने बात करेंगे तो वास्तव में गरीबों पर रहम कर देंगे
Sir will you please bring me one iphone X 256GB...The amount you can deduct from 15 Lakh that you’re going to credit our bank account...Thank you
Bring some good news sir..india and china can resolve their issues and make living for the people of both country..best wishes
अपने पे भरोसा तो दाँव लगाले
Please don't come back! You have done too much! @sanjayuvacha @absolutesatya @ShashiTharoor @AisiTaisiDemo @akashbanerjee
Inka jo statement bi China material jaise. Iska kabhi guarantee nahi.
Hope u have a successful visit Sir
Btao Na kon sa wada nhi pura kiya h
PM Modi needs to focus on bilaterals -- lack of market access for Indian IT& pharma sector, ways to ramp up cooperation.
मोदी जी xi ginping को बोलिए गा कि सिल्क रोड बना ले भले ही,,,, लकिन पहले POK को भारत मे लाने दे,,,, kyu की कश्मीर पूरा का पूरा हमारा है
#CPEC #ModiChinaVisit #narendraModi #Modi #Hindustan #china #Pakistan #Kashmir

मोदी जी यह क्या कर रहे हो आपने तो हमें निराश ही कर दिया मदरसे में एक बच्ची का बलात्कार हो रहा है और आप विदेशों में जा रहे हो इन कटुओं का कुछ तो इलाज कीजिए 
Namo. Kar lo duniya muthhi me. Asirwad. Bhole baba ka. Har har mahadev
Har Har Mahadev 
Why are you going China serially? Are you fond of Chini Mr Pradhansevak?You are destroying Money of Taxpayers.India get nothing from your foreign Maujmasti.

लाचारी क्या होती है उस आदमी से पूछिए जनाब,

जो राहुल गांधी को इस लिए पसंद करता है क्योंकि उसे नरेन्द्र मोदी से नफ़रत है 
RT=Agree
,
हर हर मोदी, घर घर मोदी,

Bless you sir 
हम आपकी आगामी यात्रा और होने वाली  बैठक के सुन्दर परिणामों हेतु आश्वस्त हैं,तथा ईश्वर से प्रार्थना करते हैं!
Make sure do not miss any country

Modiji,Bring me An iphone X,if it is china made is also ok,and deduct the money from my account in Which you have Credited 15lakh,thank You
Don't tell how costly our toilets
Good Job Sir
Wish you happy, safe and successful journey. I have no doubt about India becoming supreme power under your able leadership
உலகம் சுற்றும் இந்தியர்..
Bharatmata ki JAY
Best of luck modi ji... Use the MakemyTrip Discount Coupons for Travel Ticket and get Upto 50% OFF on Ticket... Follow the link for getting discount coupons.
Link:
Believe it, Please follow this new Twitter fan Account of PM Shri Narendra Modi: @namo_office and Support him to 2019. 
Kbi up k sikandrabad distt bulandshahr m b aao yhan kaise log rh rhe h uska b pta kr lo ya hme mar do... plz Modi ji kuch to kro help. .. sikandrabad distt bulandshahr
Sir, can you get Amazfit smartwatch from there and deduct it from 15 lakhs which you were going to credit in our bank account..
Best of luck sir
 Safe Journey Sir .
All the best sir i hope doklam issue me be completed if hi will not accepted then u now very well jay hind
Sir, please mention about stopping dog and cat meat trade in China with inclusion of strict animal protection laws, thanks
Unfortunately that's not possible. As much as my heart aches hearing about Yulin festival, but the international community can't really do anything. It will be treated as foreign invasion into domestic customs. Only the citizens there can bring a change.
I'm happy tht 2 countries' relations hav got nice. Hope it won't worsen agn n especially due to china
Rahul ji aap ache ho pr Modi जी की होड़ कभी नहीं कर सकते आप
World is looking forward to meeting of two visionaries
कांग्रेस बांट रही लॉलीपॉप हमारा एजेंडा विकास विकास विकास

सर जी देश के विकास ईमानदारी से करना चाहते हो तो मे भी आपके मिशन से जुड़ना चाहता हू ।
Will You Please Bring Famous Bowl which Chinese artist prepared in 6 month, The amount of that antique you deduct from 1500000/- you promised to give us three year Back. I will be highly thankful to you about this act of kindness.
Dear Prime Minister
It's good to see You are showing your efforts against Indo-China relation but do you think china is trustful You forget 1962 ?
What India achieved in Doklam is exemplary. This was the perfect time for a Xi-Modi meeting. Things can be driven into betterment now.
Best wishes sir 
We love you 
Modi ji zindabad
WE WANT SPECIAL STATUS JAI SREE RAM JAI ANDHRA 
श्रीमान जी नमस्कार
कभी दो मिनट का समय शिक्षा प्रेरक को भी दीजिए ।
क्योंकि आप अधिकारियों को भेज देते है कि प्रेरक की समस्या पता करो अधिकारी इतने चोर है कि आपको सूचना गलत दे देते हैं और हमारी समस्या ज्यो की त्यों बनी रहती है।
हम प्रेरकों को नियमित कर रोजगार देने का कष्ट करें
Sir plz discuss trade deficit of 84 billion dollar till now cumulative.10 yrs back there was very less deficit but over d yrs imports kept on increasing n export kept on decreasing bcos of faulty gov't policies.
So that they kick our(Indians) butt after you com back? Like voting against Indian resolution in UN SC ?
Or keep taunting in dkhlam or staple visas?
Why no pre conditions?
Like all Gujjus here in US, you guys like going abroad.
Apki yatra subh ho.
Jitna ghomna hai ghomlo agli bar moka nahi milenga
go ahead and be a winer. thank you
@namo_office Follow Please
Sir reply nhi kiye
Wahan se kya laoge? :D
Wish you a grand success Sir
We Love Modi ji and Support modi ji
Jai ho modi ji
जय हिंद । आपको कामयाबी हासिल हो ।
All the very best sir, hope hope hope some good news will come

ब्रिटेन की महारानी ने कहा कि अब तक भारत के किसी प्रधानमंत्री के सामने मै झुकी नही पर प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी में कुछ ख़ास तो है जो मुझे झुकना पड़ा..
वैसे ब्रिटेन की महारानी किसी भी राष्ट्राध्यक्ष से हाथ नहीं मिलाती यदि…
आपकी जय हो
Bahut Subhkamnayen.
Welcome to wuhan sir
56 inch ka seena...
आपकी चीन यात्रा के लिए हार्दिक शुभकामनाएं सर. उम्मीद है आपकी यात्रा देश के लिए लाभकारी रहेगी. जय हिन्द.
Sir will you please bring vivo v9 back cover for me from there? The amount you can deduct from 15 Lakh that you’re going to credit our bank account..
#podamodi
02 05 2018 all india vyapar Sangh dwara bharat band ncdex bened all pulses import bened
Sir you are doing an great work #BJP
Try to visit all other countries where you have not stepped yet. You need to do this quickly and swiftly before 2019. Who knows whether you will get a chance again or not.
Be careful on ur way women is driving.......try to punish rapest in India first
इस भक्त के मुताबिक ये तस्वीर गुजरात के गाँव की है जबकि गुजरात मे मेट्रो ट्रेन है ही नही । लगता है भक्त पागल हो गया है। 
Sir can I know please what kind of understanding ru being going for China...
कृपया अपनी सुरक्षा का ध्यान रखें... बहुत चिंता होती है आपके लिए  ।
Sir China se mere lie badhia phone le aaoge kya ek? Paise le lena jitna hoga
mitro... swdeshi apnao...
mai chahe ye karu mai chahe vo karu
Take Care, Sir. Always be security with you.
Tourboy @incredibleindia @makemytrip @CNNTravel @NatGeoTravel @TravelLeisure @TravelDudes @TLCINOfficial @TLC @GujaratTourism
सर जो आप का BA का सर्टिफिकेट अमित शाह सार्वजनिक कर रहे थे मीडिया पर,, एक बार Twitter पर भी सार्वजनिक कर दो ना,,,
मोदी जी आप संघर्ष किजीये पूरा देश आपके साथ है कुछ मुठी भार गद्दारो को छोडकार ।
आपकी यात्रा मन्गल्मैई हौ ।
Modi jiii ap mandla mp mai aye.. apni desh ki virangnao ki vishae mai bhutt ache se samboditt kiya , apni maa Narmada ke atoot tejasav ki bare mai bhi hamlogo ko pradna di, magar?  Apni Jabalpur mai khule aam ho rhi reat ki vivasaye aur Narmada ki surksha ki lye kuch kyo nhi kha?
Udhar @NSaina khel rahi hai... usko mera Hi bolna yaar
Why are you visiting to china

Better u stay there itself ..... I have done nothing to India till now ...
Great work sir..... God bless you and give much more success to our country
Bharat maata ke chood 
pakistani suvaar
Andian bhabhi hot http://www.com 
hot balochi pig girls..www.urreallife.fku
@narendramodi
https://twitter.com/Rofl_Abhisr/status/989433495716904960?s=20 …
Our best wishes are with you
Best time of China meet.Its tough but lovely to have friendship . Recent high pressure exchanges cannot stop us to think for best possible co ordin ation and clarity .It's our luck that world strongest is our neighbour , not a enemy but also not dear a friend.
So needful reqd.
Pls stay there only
What is your agenda and what you have achieved from your vists
Veg momos kya bhav hai udhar.
Saste ho to le aana Modi ji.
Jinping se to staff chal jayeg. 
Wishing your deliberations all sucess
namo
Waha se weight kam karne wali machine leke ana, smriti Irani ko jarurat hai..
keep #IndiaFirst dear Mr Prime Minister @narendramodi. We all are with you and remember India is a potent world power to reckon with. Like you say "हम आंख मिलाकर बात करेगें". Don't accept arm twisting by #Chinese. We Indians have hope and trust in you Mr Modi.
@namo_office 
Kisano ko mat bhulo sir
Kahi kisan aap ko 2019
Me bhul sakte he
Om gautam awan
Kota raj.
YOU ARE GREAT EXPERIENCE HOLDER THANK YOU JAY HIND BEST OF LUCK WE SUPPORT YOU JAY HIND
Thanks for letting us know.
Modi ji 2019 ke election me bharat bhaman kroge kya?
Gujrat k kutch me ap jo karvare ho like dargha tudwana.mandir me chup chap bhagwan ki murti or ambedkar ki murti pe juto ki mala latkana n all that but ap yaha ki ekta nahi tod sakte apni kursi or 2019 k liye...ab janta sab samajh gai hai...BJP Kya kari hai
All the very best sir & May this meeting be fruitful & reap positive outcome for both the nations & increase the bonding & understanding between both. Have a safe journey. #ModiXisummit #ModiFor2019 #ModiGovernment
Do chaar ache Chinese pakad laiyo , Chinese bhel khane ka bada man kar raha hai...
कुछ लोगों को सुधारना मुश्किल ही नहीं नामुमकिन भी होता है, कुछ देश ऐसे ही होते हैं। जय हिंद जय भारत वन्देमातरम
चाइनिज लड़ियों का विरोध कब करना है मोदी जी बस ये बता देना ....
வரும்போது எனக்கொரு கோடாரி தைலமும் சென்ட் பாட்டிலும்
*Don't regret the Things did Wrong, Regret the Good Things done for the Wrong People..*

*Remember*

*We have to Fight through some Bad Days, to earn, the Best Days of Our Life....*

 *
Jharkhand me humlog ke joining karwane p bhi thoda dhayan de dijiye sir....jharkhand iti govt exam....6 month ho gaye hai merit liye aaye hue joining nahi karwa raha hai labour deptt of jharkhand...kuchh kijiye na sir plz help us......aur vaCancy ko aaye hue 2 saal ho gaya
शुभ यात्रा .. आपकी यह यात्रा देश के लिये अच्छे संदेश लेकर आये .. यह कामना करता हूँ .
घूमने के लिए,जुमलेबाजी करने के लिए पद पाया है क्या ?
देश मे आप के लिए कोई काम नही ऐसे समज बैठे हो क्या ?
Good Luck
sir ji aapki mudra yojana ka hume abhi tak koi labh nahi hua meri file aapko sbi bank me mr.sunil tomar ji ke pass not bandi se pahle se hai ab tak sirf shop ka sarve hua tha mai itne dino se shop ka kiraya dete huye bhi thak gaya hu mujhe abhi tak mudra loan nahi mila.
Please Sir Follow @namo_office
சீனாவில் ஐபோன் விலை குறைவாக இருக்குமாம்.
வரும்போது எனக்கு லேட்டஸ்ட்  ஐபோன் ஒன்று வாங்கி வரவும், அதற்கான பணத்தை நீங்கள் வங்கிக்கணக்கில் போடுவதாக சொன்ன 15 லட்சத்தில் இருந்து கழித்துக் கொள்ளவும்
முடிந்தால் அதற்கு #ScratchCard உம் அங்கேயே ஒட்டீ  விட்டு வரவும்,இங்க அதிக வெல சொல்றாங்கே
nice
Respected Prime Minister Sir your Government has made a Law that below 12 Years Girls Rapists will be Hanged to Death and now even some Matured Womens have kept Illegal Sex Relations with The Young Boys so even Hang such Womens also please.
we are suport modi sir aap ko koti koti parnam
I wish a fruitful trip
Sir, you forgot that you have to show red eyes to China.
आदरणीय श्री आपकी यात्रा मंगलमय हो जय हिंद।
Kon jeeta?
Sir
Best of luck and.happy journey
2  But China can not be enemy for long time.China has and had no ambition of conversion.India has no threat from China of conversion.India  and must solve their dispute.China's ambition to be No 1 will help India.India is under perpetual sufferer of Western world.
Sir,Desh Ko aapki visit se kya fayda hua jarur Bata dijiyega.Ham aapke lakhon crore ke MOUS ke result ka injezar kar rahenge hain.Kripya Bata den ki unke se kitnon( lakh crores ) per kaam shuru ho Gaya hai.
Hamari subhkamana aap ke sathe he
और कोई काम है ?? बस्ता उठाया और चल पड़े
Tumhare pas to basta hi nhi school gye jo nhi kbhi
दुनिया का सबसे ताकतवर नेता या वर्ल्ड लीडर कौन है?
@narendramodi 
जिन लोगों को मोदी जी वर्ल्ड  लीडर या ताकतवर लगते हैं वो मुझे फोलो करें।
क्योंकि मुझे पूरे विश्व में मोदी जी की टक्कर का कोई नेता नहीं मिला।

Follow  @Chamanpandey5
Abe lattu aise ghumthe rho ge..?? Paisa kiska re ?? Direct face to face interview nahi dhoge mgr bahar jaake bhasahan sunata hy. Tum jise log ko JHAT bhulate mere jagah kuch kaam ka nai hy

Jitna ghumna hy ghumlo holidays katam ho ne vala hy. Feku
try to understand ravi...just 1 year is left...so " kal ho na ho" aisa mauka fir kahan milgea...
Laal Ankh Dikha ke aayiyo Sir  All the best
Wish you all the best http://Mr.PM  for a successful meeting with China.
