Bajrang BHAI
Special Gold Medal
With
RARE DIAMOND 

CONGRATULATIONS


वंदेमातरम्
जयमाँभारती 
I congratulated the supremely talented Bajrang Punia on his Gold Medal in Men's Freestyle 65kg and wished him continued success in future events.
#32022_खेल_अनुदेशक_की_अंतिम_पुकार_करो_उद्धार 
#32022शारीरिक_शिक्षा_खेल_अनुदेशक_बीपीएड
Congrats bajrangbhai
This is real youth power and youth icon of India congratulations
You are Great sir... We are proud of you.
बहुत बहुत बधाई व शुभकामनाएं पुनिया भाई साहब
Myndblowing
Haryana showed its supreme talent with the help of supremely talented @Bajrangpunia. Hoping a gold in Olympics. 

தல போல வருமா  #HBDThalaAJITH
बधाई

युवा भारत ही नये भारत की पहेचान । ह्दय पुर्वक अभिनन्दन उनकी कडी मेहनत और सलाम ऐसे गर्वपूर्ण परिणाम को
Congratulation बजरंग पुनिया
आगे बढ़ो
jai ho
@BajrangPunia जी को हार्दिक शुभकाँमनाये बधाई...
Congratulations 
Wish more politicians would get into this spirit
This will always keep you ahead as a true nationalist
Jai hind to you and your efforts at making India on the top of everyone's mind
Congratulations Bajrang
Best wishes to him
A man with million dreams..congrats
बहुत - बहुत बधाई हो । इन पर प्रत्येक भारतीय  गौरवशाली महसूस कर रहा है ।
Big men narendra damodar modi,the kalijuga arjun,whose chariote is driven by lord krishna him self


आज एक बैंक वाला जयपुर में SBI LHO के बाहर पूरा दिन भूख हड़ताल पर बैठा रहा कोई मीडिया कर्मी और राजनेता आगे नहीं आया शायद उसके साथ कोई बड़ा नाम नहीं था पर नाम बनते देर नहीं लगती ।। @BJP4Rajasthan @zeerajasthan_ @VasundharaBJP …
ऐसे मेहनती युवा खिलाड़ियों को पाकर देश धन्य है।
हर हर मोदी
Congratulations
Youth India Rock's
Follow @HyderabadiBirya विपक्षी पार्टियों कु कैसा ट्रोल करता देखो हैदराबादी भाषा मे
Follow करो हैदराबादी बिरयानी खिलताउ
Ur choice..?
Like for Modi Ji
RT for Rahul Ji

Many many congratulations
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
Tq
बधाई सहित नमन भारत का सम्मान बढ़ाने हेतु
क्या गजब की देशभक्ति का परिचय दिया है मोदीजी ने।
वंदे मातरम् 
भारत माता की जय
Congratulations
Mohammed jese rapist ko kese aapne achha bata diya
Congrats Bajrang
2019 me BJP itni badi majority se jeetegi ki @RahulGandhi  ki aane wali saath pushtey 2019 ki haar ko yaad rakhegi.
#yespmmodi
Bajrang Punia Ji Mubarak
Namo
लगभग 57 देश मिलकर भी 10 करोड़ यहूदियों को जाति के नाम पर नहीं बाँट सके ,
जबकि अकेली कांग्रेस ने 100 करोड़ हिन्दुओं को जाति में बाँट कर रख दिया है ..
