Dear sir, Namaskar. You are courageous and have moral and constitutional right to bring change. The Manu Samhita should be properly explained that not a particular group is higher or lower. All are important. Without foot, head can not stand and without head, leg will not work.
वा क्या बात है मोदि जि गौतम बुद्ध नेपाल के है या भारत के please मुझे रिप्लाई कर्नेकी किर्पा करे ।
Great!
Respect you sir #srilanka #buddist

Sir, I have only one question why all MP have big bunglow. Why they can not shift into flats
Danybbad mood I gi
We have been observing the caste system in India is very much disturbing. Still lower Hindus are tortured and misbehaved by so called higher Hindus. If you want real change in India, then please abolish Caste system and make everybody general caste to provide the religious rights
Please do not LordBuddha to ambedkar Lord Buddh was much much ago ,He was not belong to any caste,He had left his palace in search of peace and for mankind
बुद्ध पूणिँमा की शुभकामना 

बुद्धम् शरणम् गचछामि 
धम्म शरणम् गचछामि
संघम् शरणम् गचछामि
Your date to set up Cauvery Management Board ends today... Where is the Cauvery Management Board you cheater Modi...
Grittings all India's on #Load_Buddha jayanti---wê should run in thepath of peace who had given by the greatman...
Bjp jai hind
Modi sir
My guider
god save me
today you see http://99per.sc/st  people follwing hinduism,going to temples or christians going to church,1per.neobudhs.
no big change was required to follow budhism,he had thouht of sikhism also but drastic change was needed to be sikh followers.
Hi
On April 30th, four years ago, the then BJP prime-ministerial candidate, Narendra Modi had made several promises including the Special Category Status, to the 5 crore people of AP. Today,
#APdharmaporatam
Sir, when our beloved govt at the Center lead by your great leadership implement the Supreme Court Order-"Equal Pay for Equal Work" nation wide in every State Specially the BJP ruled State's & Elemenate the Discremanating/Unhuman double standard like Regular & Contractual in Govt
Hello sir, 
Aap ke aane se sb kuch mahga ho gaya hai
AP కి ఇచ్చిన హామీలను నెరవేర్చడం చేతకాని ఓ మోడీ,ఎవరబ్బ సొమ్మని దేశాలు దేశాలు వేళ కోట్లు ఖర్చు చేస్తూ తిరుగుతున్నావు..భారతీయ ప్రజా ధనాన్ని తీసుకొని పొయ్యి నీ గుజరాత్ లో పెట్టుకుంటున్నావు.. వృధా చేస్తున్నావు...
Dear pm ji I am ola cab driver Navin kumar ola कंपनी दिन प्रतिदिन ड्राइवर का शोषण करती जा रही है और दिन प्रतिदिन डीजल पेट्रोल के दाम बढ़ने के कारण हमरी गाड़ी यो की किसत बी नहीं पूरी हो रही इस कंपनी में 4.80/km गाड़ी चलवा रही जोकी 4/km डीजल खर्च हो हर ड्यूटी pr 5-6 km extra गाड़ी

Hinduism, Jainism & Budhism R perhaps the oldest religions with common preachings of peace & humanity. For me Budh Poornima is special as its my kids b’day too.
All Politcal Parties we must look forward only for AI and 50 bullet trains and crush pre 1947 ideolgies
It's post 1947 south and north India comes under Delhi
So bye bye to pre 1947 political ideologies
Sir,  POCSO is being cunningly used as TOOL to keep INNOCENT Asaram Bapu Ji in jail! #BapujiIsInnocent https://www.youtube.com/watch?v=E0iWDdgwTzY …
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=240711870003990&id=238440043564506 …
आरक्षण की मांग क्यों कब और कैसे और कितनी सार्थक?
लिंक पर क्लिक करें और पढ़े।
पसंद आये तो like, comment और share करना न भूलें 
Yes, Hon'ble Narendra Modiji, India will have Buddhist as long as Lamas of Lhasa Tibet live in India.
he was never influenced by budhism,he wanted his followers to be looked with high esteem by changing religion,budhism was easy
Dr Ambedkar sir influenced by lord buddhas teachings. But our pm influenced by rss ,sangh parivaar,bhajarang dal and vhp.

Dear sir, we are not just suggesting but practically teaching from childhood in our Ananda Marga schools in different parts of India and abroad how to be Neo-humanist? My master taught us to love all the creatures equally including plants. We all are the children of the same God.
Lord Shiva, Lord Krishna, lord Buddha all taught us, to bring Unity in society, we have to fight against the dogma and caste system. The 4 varna system was introduced according to person's merits and actions, not by birth or not inherited. Please bring a change to stop this evil.
बिल्कुल सही
आदरणीय प्रधानमंत्री जी आप भी महात्मा बुद्ध की भांति शांत स्वभाव और महान विचार के धनी हैं।
U r acting  sir
asand you're influenced by asaram babu ji
@arunjaitley @LICIndiaForever U claim to be influenced by both, still u didn't stop #LIC from robbing accidental claim of murdered Suraj chand despite 4000 requests from his widow. LIC blames d victim for d planning done by his killers before killing him to rob. #LIC chor hai
https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=581699092192101&id=100010560462343 …
Please watch this video please
https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=581699092192101&id=100010560462343 …
Hodha edi
#EkAurJhoot Modi ji ka khaha hai aap 100.. smart city usme se ek bi bata do mr. Number one feku ji 

Desh ko dekho ye sab to theek hai
Modiji aapka jawab nahi aap bharat ke bhavishya he , buddh purnima ki badhai
भगवान बुद्ध का जीवन सन्देश है ध्यान एवं आत्मचिंतन। स्वयं को खोजे स्वयं को निर्मल बनाएं और एक शांतिप्रिय समाज का निर्माण करे #BuddhaPurnima #BuddhaJayanti #Buddha

सर आज का युग प्रधानमंत्री से जुड़ा रहता है, देश में चल रही गतिविधियों से अपडेट रहना चाहता है, #MannKiBaat से अपने ज्ञान में वृद्धि एवं अफवाहों से दूर सही ज्ञान की प्राप्ति करता है, आज का युवा सही सरकार का खुद ही निर्णय लेता है
Aapko bhi

उत्तर प्रदेश के शिक्षामित्र रोज मर रहे हैं
आज 30 -4 -2018 को भी एक शिक्षामित्र की मौत
 सर्वजित कुमार प्र0 वि0 सकरा ब्लाक सदर जिला गाजीपुर का अभी- अभी निधन हो गया है वह नौकरी छीन जाने के ग़म में डिप्रेशन में चल रहे थे
बिजली गांवों में पहुंची
और करंट कांग्रसियों के
पिछवाड़े फेल गया
मोदी जी यह क्या कर दिया
सभी देश के लुटेरों के बुरे दिन
आ गये
Very hard job  but
  Thank u Sir
Modi ji petrol aur diesel ko GST k andar 2019 k election me lagoo karoge kya.


Resp PM ND Modi ji I would like your attention on corruption if all the central and state Gov't employees from Cabinet Secretary to Clark along with family members should give their I T return before joining and every year compulsory for each individual I hope good results Thanks
Proud to say i m Buddhist
But we are also Hindered by illiterate Thugs of RSS & Hindutva who know our Culture through Ramlilas & have no knowledge of our Vedantas
Mr Prime Minister do something about the chief Minister of Tripura, if it's in your capacity to do so ... How could someone so dumb become a CM, Going by his statements he is not even fit to be a attender at the Chief minister's office 
He is definitely the Rahul Gandhi of BJP
Feku tu bas kar ab,,,ja pehle petrol diesel ki kimat Kam kar

OUR  KITNAAA  SEHNAAA  BAKI   HAI
I WANT TO KILL YOU
क्या महात्मा बुद्ध के अनुसार भगवान हैं ही नहीं या भगवान पाने की विधि अलग है
देखें ईश्वर चैनल शाम 7-30 से
@SatlokChannel 
@JhuthKaPardaFas 
@SindhamPradeep 
@PIBHindi
kya bak rahe ho budha was born in nepal jhuthe prachar karna sarm nahi aati
最高
@MoHFW_INDIA @JPNadda @OfficialJipmer @jipmernet interview and selection process in JIPMER is not transparent. I was the only candidate for post of Assistant professor in Pulmonary Medicine. Still not selected. The seat was open for general category.
जन आक्रोश को आवाज़ चाहिए
जवाब नहीं बदलाव चाहिए .....

पकोड़े नही तलेगा देश का युवा 
@BJP4India तुम्हारा झूठ बहुत हुआ !!

जबसे मोदी जी तुम आये 
देश को अच्छे दिन के बस सपने दिखाये

करते रहे तुम अपने मन की बात 
 करेंगें जन के मन की बात !!!
I hope win far bjp in karnataka
Nice
सरजी 
भीलवाड़ा में दलित समाज के दूल्हे को बारात में घोड़ि से नीचे उतारकर आपके शांतिदूतों ने शांति का पाठ पढ़ाया. ईस बारे में आपके क्या ख्याल है ?
या फिर वही रूवासी आवाज का डॉयलॉग "मेरे दलित भाइयों को मत मारो,मारना है तो मुझे मारो'
ऊना के 450 दलित लोगो ने बौद्ध धम्म अपना लिया है.
Meditation करना शास्त्रविरुद्ध साधना है Buddha को भी परमात्मा नही मिले अंत में इन्होंने निराकार माना लेकिन जिसे परमात्मा मिले उन्होंने डंके की चोट पर बताया कि वह साकार है।
Watch- IshwarTV 8:30pm
@AmitShah @mlkhattar @aajtaknews @ZeeNews @HindiNews18 @gaGunNarang @urstrulyMahesh

Nice
God is lord buddh
#SaviorOfTheWorld 
परमात्मा सहशरीर है। निराकार नहीं है। 
परमात्मा शासवत स्थान यानि सचखण्ड, सातलोक में रहता है।
परमात्मा का नाम कविर देव है। जिनको अन्य भाषाओ में कबीर साहिब, हक्का कबीर, सत कबीर, अल्लाह हु अकबर, कबीरन, कबीरा, खबीरा, नामो से जाना जाता है।
Bhak BC! Kabir ko bhi bahgwan bana do tumlog. Anpadh jahil logon ki fauz hai isdesh mein jo kisi ko bhi bhagwan bana dete hain.
#SaviorOfTheWorld पूर्ण परमात्मा कौन है
कैसे आते है क्या खाते पीते है केसी लीला करते है हम को सोचने पर मजबूर कर देंगे कि आखिर कौन है परमात्मा 
हु इज गॉड #kabir  इज गॉड 
ये सभी लीलाये इस धरती पर केवल कबीर साहेब ने की है  
जानने के लिए अवश्य देखें ईश्वर टीवी 8:30 से 9:30pm
#SaviorOfTheWorld 
सतगुरु पुरुष कबीर है चारों युग प्रमाण
झूठे गुरुवा मर गए हो गए भूत मसान
इस पूरी पृथ्वी पर संतरामपालजी महाराज के सिवा दूसरा कोई भी संत नहीं है जो शास्त्र अनुकूल साधना बताते हो इसीलिए आपसब से अनुरोध है सतगुरु की शरणमें आकर नाम उपदेश लें और अपना कल्याण कराएं
#SaviorOfTheWorld
अवश्य जानिए महान शायरन संत रामपाल जी महाराज के विषय में फ्रांस देश के विश्वविख्यात भविष्यवक्ता नास्त्रेदमस द्वारा सन 1555 में बोली तथा लिखी गई भविष्यवाणी को।
देखें साधना चैनल 7:40 PM से
Hanji modi g ki bolo ge es bare hun where is u 56 chest.pla take action for this
Check out @aajtak’s Tweet:
बिहार: एक लड़की के साथ 10 दरिंदों ने की शर्मनाक हरकत. 
अन्य वीडियो के लिए क्लिक करें http://bit.ly/at_videos  
Narendra  bhai party mein se aise logo ko uddaa doo jo pappu / Rahul gandhi ke duplicate  hai.. Aur vijay rupani  koi kaam kaa admi  nahi hai...aise logo ko mantri maat banao  jisko  sunke  5th, 10th standard  ke bacche hasse
WHEN AS A PM PLAY A CHAMELON N DIVERT FM THE MAIN COURSE U FIRST DUTY PRAY AT HOME AND DO ALL FOR THE COUNTRY AND IF U PRAY TO GOD DONT SHOW OFF IN MEDIA U ARE MEDIA MAN WE NEED FOR 2014 TO 2018 NOTHING IS GREAT ALL U EMPTY PROMISE N EMPTY WORD.
Good afternoon sir.... have a lovely day!
Happy Budhpurnima
भगवान बुद्ध ने अपने विचारों से सदैव युवाओं को प्रेरित किया है, जीवन के हर क्षण को किस तरह जीना चाहिए ये बुद्धा ने अपने विचारो से साबित किया है,  #BuddhaPurnima #BuddhaJayanti #BuddhaQuotes
Dr.Babasaheb Ambedkar was not influenced by buddha's blessings modiji he was forced to convert to Buddhism by upper caste hindus.But the irony is still the caste based atrocities are continuing in our country and it is even worse under your rule.
डूब मरो चुल्लू भर पानी में
11साल की बच्ची से बलात्कार किया
फांसी दो?
मसूद खान शर्म आनी चाहिए यदि 11 साल की तुम्हारी बेटी के साथ ऐसा होता तो तब भी अपनी बेटी के लिए भाभीजान जैसे शब्द का प्रयोग करते या फांसी पर लटका दो बोलते
धिक्कार है तुम्हारे शब्दों और छोटी सोच पर??
@ManojTiwariMP
Super
religious conversion insult to god society. Crime.buddha was anti hindu preached anti god.glorifying buddha is anti hinduism
#बुद्ध_पूर्णिमा 
After you get free from this pooja-archana , devote some time towards governance and running the country also
Modiji, tomorrow is the chance to prove that you have 56 inch ka seena.
Let's have an first ever unscripted between you and youth of Karnataka.
#ComeOnModi
#JobsPeCharcha
Dear Primeminister please do something about these https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=882559135256913&id=100005085039556 …
Happy boodhe poornama

@narendramodi Respected Prime Minister ji your Portrait in oil cycle medium byMy Big Brother das ji.
Hope you like it.
@PMOIndia @narendramodi_in

Greetings on the auspicious occasion of #BuddhaPurnima. Gautam Buddha’s teachings of truth, non-violence, compassion and enlightenment inspire us to lead a better life.
भव्य असा "५५१" आदिवासी  कन्यादान
          सामुदायिक विवाह सोहळा
@ सस्नेह निमंत्रण @
    ----    आयोजक      -----
      मा.श्री.भरतभाऊ भोये
उपाध्यक्ष ना.ग्रा.आदि.विकास आघाडी 
संस्थापक अध्यक्ष स्वामी विवेकानंद बहु सेवाभावी संस्था वीर बिरसा मुंडा  समिती आयोजित हडकाईचोंड ता.सुरगाणा

You are right 'our honourable PM'
Lord budhha's teachings had really influenced many persons aur we must have been one of them..
Really #Great_Soul..
#Dalit rajneeti itni charam seema  me honey lagi he ke #Bharat me Bhagwan shiv Krishna ke jyanti se jaada #BuddhaPurnima jaada bhav  Manayi janey lagi he
चुनाव के time ही क्यो याद आते है आपको
सभी देशवासियों को बुद्ध पूर्णिमा की हार्दिक शुभकामनाएं
So Budhism better than Hinduism.Modiji better convert to Budhism

#yespmmodi

Kya Maan ki bath me kisi state ki police ka bi koi jikre hoga ya unka koi roll he nhi Desh k liae
बुद्ध पूर्णिमा पर हार्दिक शुभकामनाएं ।
        "अत्त दीपो भव"
       "भवतु सब्ब मंगलं"

#निष्कासितों_को_बहाल_करो
#शिक्षामित्रों_की_सुनो_PM
Sab  budh  jayanti ki  baat  ker rahe hai Aap  Ambedkar ki  chaploosi  mein  lag  gaye.
विश्व का सबसे विकृति मानसिक प्रवत्ति का व्यक्ति होजो स्वंत्रता सैनानियों का अपमान करता है।
हम करे राष्ट्र आराधन ।हम करें ग्यान अर्जन ।।बुद्ध पूर्णिमा की हार्दिक शुभकामनाएं।।
जय हो लाल किला

Sir it is true that India has a rich heritage and culture but how many are following  indeed this is a great  question
pm sir Jab aap Mein Ganga Ke Nahi Bhagwan Buddha ki kya hoga Ganga pathway Ke Naam Par aap Pat Rakho Gujarati Pune Mein Badal Ne  ja rahe hai 25000 Parivaar ko beggar Karke think about pm sir Agla Chunav kahan se


Jay sri ram

मोदी जी जब जब चुनाव आता है 
 आप को डॉ अंबेडकर जी याद आते है


बुद्ध नमामि।। धम्म नमामि।। संघ नमामि ।।
Very nice sir
I salute you sir I want to meet you sir then Mai aapki sath 2019 kam korna changunag but humara gaon Mai abhi bhi Congress Ka hi hai Sarkar hai mai srif aapko aapna dist ka jitna bhi vote hai Mai dilaungha sir mera asa ak banda hai aour mai usko janta hu 9101798850
बुद्धम शरणम् गच्छामि
कामनापूर्ति में देवी सहयोग मिलने की आशा तभी की जा सकती है, जब कामना उच्च कोटि की हो उनमें आत्म कल्याण, और लोकमंगल का उच्च प्रयोजन सन्निहित हो ।
Wish you a happy Buddha Poornima sir. I take this occasion to wish you victory in all your endeavors. You make us proud to be Indians sir. God bless you!!
Happy Buddha Purnima.
सुप्रभात माननीय आपका दिन बहुत बहुत शुभ हो जय हिंद जय भारत वन्देमातरम
Subhanallah (سبحان الله) Glory be to Allah. Alhamdulillah (الحمد لله) Praise be to Allah. Allahu Akbar (الله اكبر) Allah is the Greatest.
भगवान बुद्ध ने कहा है "जीवन में आप चाहें जितनी अच्छी-अच्छी किताबें पढ़ लो, कितने भी अच्छे शब्द सुनो, लेकिन जब तक आप उनको अपने जीवन में नहीं अपनाते तब तक उसका कोई फायदा नहीं होगा।" आप सभी को बुद्ध पूर्णिमा की हार्दिक शुभमनाएँ। #BuddhaPurnima
Awesome
आपको भी #बुद्धा_पूर्णिमा की #हार्दिक_शुभकामनाएं सर जी 
Good morning modi ji
You have kept the tradition alive. All the Dalits who fear for their lives and live in pathetic conditions are converting to Buddhism.
Gujarat: Assaulted for skinning a cow in 2016, four Dalit men in Una convert to Buddhism https://scroll.in/a/877335  
https://www.facebook.com/abdalvi/videos/10153265740917464/ …
Buddha's Teachings Relevant for World Peace.

No use for your prayer Mr.Modi!...You killed many Tamil farmers by your silence, Cauvery issue, Sterlite issue, etc etc etc. Buddha will not grace up you. He will punish you coz you know that what the wrong you did deliberately.
nice
#BuddhaPurnima
#BuddhaPurnima
सत्यमेव जयते ।
Jay sri ram @narendramodi je
You fool maker drama artist you don't have moral right to stand front of lord Buddha ..you and your party are fit to be RSS dogs..
<3
Dr B Ramji Ambedkar 
हार्दिक शुभकामनाएं।
भगवान बुद्ध ने डाकू अंगुलिमाल से कहा था,जिस वस्तु को तुम जीवित नहीं कर सकते हो,उसे मारने का भी तुम्हें कोई अधिकार नहीं है,और अगर तुम मेरे शिष्य बनते हो तो,तुम आज के बाद एक भी जीव की हत्या नहीं करोगे,और एक भी पेड़ को नहीं काटोगे हम इंसानों के लिए वृक्ष जीवनदायिनी ही है, जय हिंद
Sare naye jumle hai kaya
Sir, Due to extreme delay in giving justice to INNOCENT Hindu Sant Shri #AsaramBapu Ji, our Faith on Judiciary and 4th pillar of democracy i.e. paid media is at Stake!  #AntiHinduMedia
#BapujiIsInnocent 
#बापूजी_निर्दोष_हैं
बुद्ध पूर्णिमा की हार्दिक शुभकामनाएं! घृणा घृणा से नहीं प्रेम से खत्म होती है यह शाश्वत सत्य है - भगवान गौतम बुद्ध
#बुद्ध_पूर्णिमा
श्रीमान् प्रधानमंत्री जी कोई भी जाति या कोई भी जाति के लोग किसी भी जाति से छोटा या बड़ा नहीं होता,परमात्मा सब को समान दृष्टि से ही देखतें हैं परन्तु सबका कर्म अलग अलग है ,सभी कर्म महत्वपूर्ण है ,श्रृष्टि को सन्तुलित रखने में सभी जाति सभी सम्प्रदाय के लोग बराबर के हिस्सेदार हैं ||
जिस बुद्ध ने मूर्ति पूजा का सख्त विरोध किया।
लोग उसकी मूर्ति और फ़ोटो बनाकर पूज रहे हैं।
गया में भी वही हाल है।
So we are not against bhudists? That is a new. Kindly make a list and make us aware whom Sangh is tolerant to and whom not. After all you being their puppet have to comply with them.
Nice
Had the opportunity to pray at Namdroling monastery 
Buddham Saranam Gachchami, Dharmam  Saranam Gachchami, Sangam Saranam Gachchami!!!
May He bless all!
Buddha
भक्ती मार्ग मे गुरु प्रथम
और सास्त्रो का ज्ञान होना चाहिए
माहत्मा बुध जी ने सास्त्रो से अलग ज्ञान दिया है
जीस से आज आधी दुनिया नाश्तीक हो गई है
@DDNewsHindi 
@narendramodi 
@MBuhari
@nstomar 
@DalaiLama 
आदरणीय प्रधानमंत्री जी, 
बेरोजगारों के नौकरी फॉर्म पर सरकार ने 18% GST लगाई है, ये बेरोजगार युवाओ के साथ कैसा मज़ाक कर रहे हैं आप ? गज़ब का न्यू इंडिया है आपका 



Vishwas karo tum Modi par
Wah navyug ka nirmata ha,
Aesa neta iss Matrabhumi par,
Ek Baar hi aata hai.
Lol
हज़ार योद्धाओं पर विजय पाना आसान है लेकिन जो अपने ऊपर विजय पा लेता है वही सच्चा विजयी है.
-भगवान गौतम बुद्ध.

बुद्धं शरणं गच्छामि
धम्मं शरणं गच्छामि
संघं शरणं गच्छामि.

#शांति और #अहिंसा के दूत भगवान बुद्ध को नमन.
#BuddhaPurnima
#बुद्धपूर्णिमा
Modi Sir , we are from Andhra Pradesh who supported with our MP’s to make you PM for our country , on this day 4 years back you promised us to give the special status.May be India is blessed with rich Buddhist but not our people sir #Backstabbed
Castism card with Gautam Buddha, the whole world is influenced by lord Buddha. Babashaeb was not the only one who deeply influenced.
PUJYA PM MODI JI Is flower of LORD BUDDHA'S and Taking WORLD On The PATH of PEACE and SHANTI TO WORLD.& Only PUJYA PM MODI JI will  Lead WORLD To Bring Humanity among One WORLD One HOUSE. WORLD Is ONE Family. & Dr B R Ambedaker JI CONSTITUTION will be safe In MODI'S Gov't fr SC's
I support bjp becouse i am an indian

ये है क्रिस गेल के डांस का सच
https://youtu.be/pwECPPD9vF0  
श्रीमान, यूपी मे बीएड टेट2011 प्राथमिक पास लोगों के साथ विश्वासघात करके आपकी सरकार ने अच्छा नही किया। अभी भी बीएड टेट 2011 के साथ आप न्याय कर सकते हैं, न्यायालय द्वारा दी गई लिबर्टी का लाभ उठाकर 72825 मामले मे सभी अंतरिम आदेशों को पूरा करके।आपसे बहुत आशाएं थी, हमे निराश मत करिए।

Great 
Sir. ...
Does this prayers help the fuel prices to come down, help the ATMs and banks to disburse cash to poor people who saved their money in banks.
Your gonad son Ambedkar was see my influenced by Jinnah too
Also influenced by Jinnah.
अहिंसा का उपदेश देकर जिन्होंने इस संसार को हिंसा से मुक्त करने की कोशिश कि विष्णु के अवतार भगवान बुद्ध की पूर्णिमा के पावन पर्व पर सभी को बधाई
Keep Follow @namo_office
All Namo Fans Please Follow @namo_office
Request to All Please Follow @namo_office
