जय हो विजय हो भारत
मोदी जी की योग्यता और राष्ट्रनिष्ठा पर हमें पूरा विश्वास है।
आपकि महानता कि श्रध्देय देश सेवकों कि याद दिलाती है हमें
His commitment towards boxing and determination to excel are commendable. Congratulations to him for the win.
Young boxer Gaurav Solanki proved his mettle at the Commonwealth Games 2018. His journey has been that of inspiring hard-work and sacrifice. Congratulations for winning the Gold in the 52 kg category!
Congratulations to all of you & all peoples of Nation
इतना घटीया कानून बना है कि भष्टाचारी जेल मे भी रह के भी ऐसो आराम की ज़िन्दगी जी रहे हैं उन्हें जिंदगी में कभी एहसास नही होगा की हमने कोई अपराध किया है कानून गरीब आदमी के लिए बना है
हमारे देश में कोई बलात्कारी हो भष्टाचारी हो अपराधी हो उसे हमारे मंत्री और मीडिया इस कदर मिलते जैसे मालूम पडता हैं बार्डर से जंग जीत कर आये हैं शर्म आती है ऐसे मंत्री और मीडिया पर
I love india
#rpsc_ldc2013_reserve_list
Sir, kindly pay attention to the growing levels of pollution in Meerut and UP
Congratulations to all of you & Pride of Nation
गरीब आदमी अगर एक रोटी की चोरी कर लेता है तो उसे एतना टोस्टर किया जाता है कि जैसे बहुत बड़ा गुनाह कर दिया है
INDIA ME SABSE BARA TALENTED FEKENDRA DAMODAR DAS JUMLEBAJ MODI HAI. SALESMAN OF CORPORATE IN MASK OF PRIME MINISTER. 
मोदी जी कठुआ गैंगरेप की जांच सीबीआई से करवानी चाहिए जिससे निर्दोष लोगों को बचाया जा सके एवं दोषियों को पकड़कर कड़ी से कड़ी कार्यवाही होनी चाहिए किंतु जम्मू कश्मीर की पुलिस निर्दोष लोगों को फंसा कर दोषियों को बचाने का काम कर रही है Zee News ने इसकी हकीकत आज के DNA में बता दी है
India is rising in every field now. Young India is new identity of India This is the right time when India is grow in super power country.
राहुल जी लालू यादव जी का हाल चाल लेने गये तो संघियो क़े पेट मे दर्द होने लगा है असल मे संघी तो किसी अपने बुजुर्ग का ख्याल रखते नही है तो उनको ऐसे संस्कार का पता नही है इसीलिए उनके पे मे दर्द उठना स्वाभाविक है और डर भी है डरता कौन है ये सबको पता है
Vijay bhab bharat 
Jai hind
Congress ke neta ko jail kab hogi
मैं एक आम आदमी हूँ और मुझे भारतीय होने पर गर्व है। पर शर्मिंदा हूँ अपने बॉलीवुड के कुछ कलाकारों को देखकर जिन्होंने पैसे लेकर अपने देश को शर्मसार किया. करीना खान के मजहब वाले 10 साल की गीता को भाभी बोलते हैं तो करीना का सीना चौड़ा हो जाता है तब इसको शर्म नही आई? #justiceforgeeta
Myndblowing
Hardik shubhkamna bhai
hi
Congratulations to the conqueror!

आप सिर्फ अपना कर्तव्य निभाइए देश हर कुछ समझता है
Congratulations!
Congratulations to him!
अपनी प्रतिभा से भारत का नाम रोशन करने पर अभिनन्दन ।
Congratulation अमित फांगल
No pormossion SC CT 1998,99 "batch of paramilitary forces only Gr  obc modi Ji        yes P M   Made in New india
अमित जी को हार्दिक बधाई शुभकाँमनाये...
Sir ye kya mark Zuckerberg ko mil rahe ho
प्यारा वतन भारत
Congratulations Amit
Respect 
When are you going to stop reservation ?
Congratulations 
Nice
Namo
#yespmmodi
Amit congratulations
