Sumit Malik's Gold in Men's Freestyle 125kg exemplifies his determination to compete and win at the highest levels and bring laurels for India.
मोदी जी मदद करें हमारी पुलिस लाइन  33वीं ओवर ब्रिज के नीचे फुल बनने के बाद भी नीचे की सड़क नहीं बनाई जा रही है हम लोग नीचे दुकान करते हैं रोजी रोटी पर संकट आ गया है
सुमित मालिक जी को हार्दिक बधाई शुभकाँमनाये...
श्रीमान जी क्यो नही किया जा रहा सम्मानित मूक-बधिर खिलाडियों को

Myndblowing
Nice one
#HBDThalaAjith
There's that Indian guy again.

This is real youth power and youth icon of India congratulations
सोनिया हमारी मां है- कांग्रेसी , हर
कांग्रेसी शेर का बच्चा है -पप्पू , मोदी
शेर है - भाजपाई , अब ये रिश्ता क्या
कहलाता है?
jai ho
Congratulations Sumit
Congratulation सुमित मलिक
साबास देस के रत्न

जय भारत
कौन कहता है कि हमारे देश में टैलेंट की कमी है अगर इन्हें सही मार्गदर्शन और उत्साह दिया जाए तो हमारा देश सबसे आगे हैं
Jai Hind. . . .
Follow @HyderabadiBirya कांग्रेस्सियो, आपियो कु ट्रोल करता हैदराबादी भाषा मे
Follow करो हैदराबाद की बिरयानी खिलताउ
all winners won without reading your book - exam warriors..how??!!@INCIndia @AamAadmiParty @kunalkamra88
Malik with modi 
Modiji Andhra ki special status ivvandi...

Great Going
Sumit Malik's Gold in Men's Freestyle 125kg exemplifies his determination to compete and win at the highest levels and bring laurels for India. It was a delight to meet him.
good
Congrats Sumit
Namo
Namo
जय हिन्द
ट्रंप हो या शी , अच्छों अच्छों को पटकनी देदी,
इसीलिए इनको कहते हैं मोदी !
#yespmmodi
Sumit Comgratulations
बधाई और भविष्य के लिए शुभ कामना
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
Modi ji You're doing fantastic job
