सुअर सा चेहरा देख लू तो पूरा दिन खराब हो जाता है
APNE AAP KI KAMI DOOR KARNE KI BAJAI SUAR KO KYON DOSH DE RAHE HO MERE BHAI
Kya kahu to aap batao bhai.  Aapko nhi lagta desh ko daplop hone ki zaroorat hai or ye ladai dange or ladkiyo ki izzat ke sath khel rahe hain.  Shayad isiliye shadi nhi ki thi in logo ne
Itne bade desh mein "gatna mukth"goshith karna asambhav hai.Har koi gatna ko PM ke saath joda jaaye to kya hoga is desh ka.Har ghar, har mohalla, school, colleges, universities mein sirf student ko nahin balki adhyapakon ko bhi sudhaar laane mein bhoomika honi chchahiye.
Bhai ghatna hoti kyu hai government ki la parwahi se hoti hai niyam laws achhe ho to dekhe kaha kya hota hai.  Modi ke gunde hi ye sab mohaal kharab kar rahe hai.  Aaj koi ladki trane ya bus me akele nhi chal sakti kyuki modi ke gunde har jagah mojood hai
Aap toda sa apne soch vichar mein badlaav laavo
मैं एक आम आदमी क्या बदलाव ला सकता हूँ। एक देश के प्रधान मंत्री सोच में बदलाव नहीं ला पा रहा है ।उसकी सोच आज भी सिर्फ चाय पकौङे तक है तो आप बताओ मै क्या बदलाव लाऊं।  दूसरे देश कहाँ से कहाँ पहुंचे मगर हमारा देश आज भी वहीं पर है । बस मन्दिर और मस्जिद और आपस में लङते रहो बस यही कामहै
Kyun nahin agar ham sab apne aap mein, soch vichar mein kaam karne ki tarike mein ek dusre ko samj ne mein madad karne mein safayi mein padayi mein kisi chhez ko sahi raste par chalkar haazil karne mein.... badallav la saken to samj lo ki hamara desh aage bad gaya
Congratulations
Bhaiyya hhaat kyu thamya. Namskar kr dete. Kabhi kisi garib se bhi gale milya kro. 1 no Pakhadi #PM. Shrm kr
Hiii
श्रीमान, लखनऊ के इको गार्डन मे बीएड टेट 2011 प्राथमिक पास अभ्यर्थी आपकी सरकार द्वारा किए गए विश्वासघात के विरोध मे दो दिनों से आमरण अनशन पर बैठे हैं। ऐसा भी नही है कि आपको पता नही होगा, परन्तु लगता है किआप लोगों को हमलोग गाजर मूली ही नजर आ रहे हैं
बुजर्गो ने बहुत पहले ही बोल दिया था कि जिसकी जितनी औकात, उसे उतना ही देना चाहिए!!

लेकिन जनता से चूक हो गयी और कैसे कैसे लोगो को सत्ता दे दी, औकात के बाहर इज़्ज़त और पैसा मिलने पर चौकीदार देश बेचने ही निकल गया!!
Aap ka matlab chaukidar ka beta IAS nahin hona chchahiye, .Jaise ki aukadwalon ne  bahut ukad paik di is desh mein,  pichle 60 saalon mein
wish u meet farmers like this when they were protesting outside
जब देश का सारा विपक्ष
एक हो जाए
तो इसका मतलब
देश का राजा
ईमानदार
और देश हित में कार्य कर रहा है
चोर हमेशा तभी शोर मचाता है
जब उसके फसने का समय आ जाता है
इसका मतलब
देश का राजा
पब्लिक की
देखभाल कर रहा है
Wah khub bahut khub
Myndblowing and Gorgeous
Congratulations Dipika
हर हर मोदी घर घर मोदी अब तो पुरी दुनिया में हमारा मोदी

Ho sakta hai ki aap sahi ho,  lekin  telecom tender, TRAI  pichle sarker yeh sab kya kar rahe te; jab 2G scam, MMS,P.C, Sonia, Karunanidhi, Raja, Kanimozhi yeh sab BSNL ko bahut unchaii tak le ja rahe te kya?
We are proud of our young sportswomen
Very nice way of expression Yash Kalra
मोदी जी मदद करें हमारी हम जिला सुल्तानपुर से डा 31 बी ओवर ब्रिज के नीचे फुल बनने के बाद भी नीचे की रोड नहीं बन पा रही है जिससे कि हमारी रोजी-रोटी पर संकट है
Koi senior officer jo PMO mein yeh tweet sab pad rahen hai krupaya Sultanpur mein is jahan ki road  banwane ka prastaa rakhen CM ko
Very nice
मोदी सरकार के खिलाफ किये जा रहे दुष्प्रचार का खात्मा हमे मिल कर करना हैं।
Bilkul sahi kaha aapne
Both games must include in olympics...
भारत सरकार के गीत और नाटक प्रभाग में भ्रष्टाचार कब खत्म होगा भ्रष्टाचार के कारण कुछ कलाकार दलों को दो साल से कार्यक्रम नहीं मिलते है और कुछ दलों को बहुत ज्यादा कार्यक्रम मिलते हैं
Congratulations
Well done Dipika
very nice i m proud of you
 sir
It's great time for dipika pallikal in sports.

गीत और नाटक प्रभाग के अधिकारियों को काम और कला नहीं चाहिए इनको दाम और चापलूसी पसंद है भ्रष्टाचार के कारण कुछ कलाकार दलों को काम नहीं मिलता है
Excellent one
Badhai ho
Dipika is silent performer, A game which few people watch here and has no popularity in our cricket hyper nation, Kudos for her motivation
Good
Congrats.
विपक्ष इकट्ठा हो रहा है सारे नेता एक ही बयान दे रहे हैं ।
@narendramodi को 2019 में उखाड़ फेंकेंगे ? अब कहने का तो मेरे पास कुछ बचा नहीं सिवाय इस पंक्ति का-
      "  अच्छा उखाड़ लेना "
Khoob bahut khoob
@DineshKarthik . 

Congrats
बधाई
All the best
Bahut mubarak
Nice
Congratulations Dipika ... Mrs Dinesh Kartik
Good nghit sir

Congo mem
jai hind  sir
Congratulations दीपिका पल्लीकल
#HappyBirthdaySachin
 अवश्य जानिए गीता जी के अध्याय 16 के 23 में लिखा है जो व्यक्ति शास्त्र विधि को त्याग कर मन माना आचरण करता है ना सिद्धि को प्राप्त होता है ना परमगति को और ना ही सुख को अधिक जानकारी के लिए देख सकते हैं साधना टीवी 7:30 से 8:30 तक https://
Dipika Pallikal Karthik has been consistently excelling as a squash player.
जय श्रीराम
गुरूग्राम में 5000 नमाजियों को भगाने वाले 6 हिंदू शेरों को कोर्ट ने दी जमानत।
जय श्री राम
Congratulations Dipika

So what????
Deepika this man failed us Indians as he could not safeguard our mothers and sister he is the head of the country and he helps rapist and criminal  MLA are his best saints feeling ashamed that we elected you
Aap Jo kr rhe h shi kr rhe h sir keep it up
बधाई हो।
Congratulation DipikaPallikal.

जय नारी शक्ति
Jai hind
Love y boss
Best wishesdipika


#PredictionsAbout_SaintRampalJi
वह महान संत कौन है जिसके लिए नास्त्रेदमस ने बोला है  देखिए ईश्वर टीवी चैनल 8:30 PM 
@AmitShah
@ZeeNews
@smritiirani
@PMOIndia
#WomensPower.. Jai hind
jay hind
जब 72 हूर, 72 फिरके का आंकड़ा है तो, 
ये 786 का,  
क्या मामला है ?   
Follow me @myogiaadityanat
Great Sir Aap sab kihladi yo se personal milte ho aaj tak koi pm aaise nai mila kisi se
Hello sir
V.good work to encourage women and players sir.
danyawad India 
Being a person is a matter of birth. Being an adult is a matter of age. But being a loving, caring friend is a matter of choice.
Jai Hind
जय हींद
Women power
Congratulations 
बहुत बहुत बधाई हो भारत की बेटी
लाल किले को किराये पर देने के बाद अब "कांग्रेस" को किराये पर देने की बारी...

जो भी चाहे बोली लगाये...बोली "दो कोडी" से शुरू

salamoalikum amir khan je
Namo
Sir please muje follow kare sir please muje bohit khushi hogi sir agar aap muje follow karte ho to.
#yespmmodi
Dipika Pallikal Karthik congratulations @DipikaPallikal
Proud to be lady of india .......  Well done

Jay Hind
बहुत बहुत शुभकामनाएं आपको
