Congratulations ! We, the Indians, feel proud for you. You held India's name high. Keep up your performance at the pinnacle.
Congratulations
I always support to BJP
And I Respected You Sir PM. Narendra Modi
Sindhu has re-written the history of Indian Badminton in the global arena..!

Very proude of you #PM sir
She took Indian badminton to next stage, Very hardworking and true Indian who rooted to her culture and tradition very well
Congratulations PV Sindhu..
Congratulations mam
They call us bhakts!! Let us call the #congress followers #chamchas 
Congratulations sir
Jitendra Rajput
Sir you are doing best for the d elopement
Really you are grat
Sir give seat for MP in future 
Many many congrats sindhu...N keep it up
Very nice. We are proud to you. Har Har Mahadev.
Honerable Prime Minister of India Please See the application and give me your Important advise, what I will do?
Hlo sir aapko middle class k liye kuch krna chahie
Sir train ko v khule me sauch se free kre. Track saaf hoga. Jb tk track saaf nhi hoga tb tk desh se pradushan saaf nhi hoga
Congratulations 
Congratulation ...
shandarrr pic like ur shandarr game with honourable pm sir 
congratulations
Congratulations
Congratulations
CONGRATULATIONS .she is very good sports person of our country.
Have you ever shake hand with martyr's family?i think. you didn't.Everyone knows players earn money for own benefits not for country.Our soldiers sacrifice own life for the country but no any govt provides much facilities while if we are sleeping well because of them.
#jaihind
U. P. हुई हमारी हैं... कर्नाटक की बारी है... Namo namo
भारत माता की जय
.....
Congratulation pvsindhu..
Congratulation @Pvsindhu1
बधाई। जय स्वदेशी जय भारत
Congratulations @Pvsindhu1
Nice
congratulations
Hello good morning

Sir kulbhushan jadhav ka kya hua?? Congress se to ummed nhi h apse hai.. Plz kuch kariye @narendramodi ji
Congrats
Congratulations Miss @Pvsindhu1 
Congratulations http://sindhu.you  will stand again after aajad & olympic.god bless you
Indian sports ray......
Memorable.
Con graduation p v sindhu
Congratulation
Congratulations Pv sindhu a win the silver medal  women Singles badminton event.....
Ye log hi to India ki shaan hai
Pv Sandhu hi aap sauna ke sath khele hue final ko bar bar dekhiye,aapko game bht Achi ha bs thodi si aur neat KR lo means aap Jo mistakes krti ho only usko improve KR lo,Baki aapko game bhtttttttt super se upr ha
Congratulations
@smritiirani @Pvsindhu1 ..... a heartiest congratulations
Hearty congrats and proud of you
Hii I'm j
Gm
बहुत बहुत बधाई हो
congratulations 
Congratulations
Congratulations
Yes pm sir
Congratulations @ Pvsindhu1
Congratulations.....
Congretalution
Congratulation
भाजपा और संघ के लोगो को गुलामी और नौकरशाही करने की पुरानी आदत है। इनको गुलामी की ऐसी आदत लगी है कि यह लोग सत्ता में होने के बावजूद पूंजीपतियों की गुलामी कर देशवासियों के साथ धोखा कर रहे है। बस गुलामी करने का तरीका बदल गया है!!
Defender of medals.......
Congratulations
Congratulations...
Congrulation
Badhae ho Bharat Mata ki jai
Congratulations Sindhu n thnx to PM
Modiji dekho #telangan, #telugu power.
Sir, keep up the good work & thanks for motivating our CWG medal winners. It’ll go a long way to set an example for future PMs. Really good to see ur photo with individual athletes, helping us to remember

Gret... Moment
Is se achi to @NSaina khelti h
जय हिंद
Kya aap 2019 mai bjp ko vote dange?? 
Rt please
Sir from where to you get such horrific deputy CMs who are out to ruin your good work with their loose mouthed statements & attitude about rapes. They are equally guilty.
yes Modiji.. only experience matters always not the Gold medals.. you know the fact
Congratulations, keep it up!
Many many congratulations

दुनिया के सबसे ताकतवर नेताओं मे एक शेरे हिंदुस्तान श्री मोदी जी । आप पर हम सभी को गर्व है।  जय हिंद-जय भारत
@RahulGandhi Ek PM hain jo itna busy hone ke bavjood CWG ke players ko milte hai Ek hamare "Nalle" RG jisko pura VandeMataram National Anthem sunane ka Time nahi.Kya ye nakhare desh sambhalna chahta hai? Kis liye? Nahi chahiye itne busy log.
Congratulations
Congratulations PVसिंधू
Abe chaplus
Indians woman's r grace of India !
I must say that she has emerged as one of India's best sportspersons. You keep bettering your own game and this is extremely inspiring.
Nice
Congratulations maàm 
मोदी जी जरा देश को बताएगें कि जो लालकिला सालाना 18 करोड कमाती थी
उसे 5 करोड सालाना पर किंयु दो दिया.
क्या वो भाजपा कि बाप का  था.?
देश को दबाव चाहिए. 
अन्यथा वोट मांग कर शरमिंदा न होना
किंयु कि वोट अब मिलने वाला नहीं.
I wonder why we people not thinking about other sports personalities who represented India in CWG. Why is this discrimination?? Only winning the medal in the games truly represent one's talent??
सहारनपुर में पति को बांध..
पत्नी से सत्तार, सलीम,महबूब व हसन ने गैंगरेप किया..
अब आतंक के बाद रेप का भी..मीडिया धर्म पता कर रही
Congratulations Sindhu Jai Gurudev
Gवपgc
Ap demand special status.
Hello Sindhu u belongs to AP deputy collector as normal telugu pls ask modi ji to give special status and all wadha
@dhruv_rathee @fayedsouza @akashbanerjee @kunalkamra88 @RaisinaSeries @sunny_hundal @Shehla_Rashid @Pun_Starr
#ExpressExplained | The 58 MPs and MLAs with 'hate speech' cases:

BJP - 47%…
Modi Ji everyone from AP is like that only #JusticeforAP
Sir hmre yha par kanunu walo ki man marji chal rha h ham log 80 year se 1 plot par rah rhe h lekin ab appke government wale unhe unauthorized bat rhe he sir hmne wha per gar bana rkhe h ab app bato ki ham log kha jaye pls. Help sir
Me mathura ke barsana village se hu help .......
Congratulations !!
Gm
Congrats
CONGRATULATIONS TO YOU  2ND LINE OF STUPIDITY IN BJP IS READY 
उत्तर प्रदेश में राष्ट्रीय लोकदल अब विधायक विहीन पार्टी हो गई है। लोकसभा और राज्यसभा से पहले ही नदारद हो चुकी थी। इतिहास में पहली बार चौ अजित सिंह की पार्टी बिना एमएलए, एमएलसी, एमपी की पार्टी है।
She can never be better than @NSaina
GOOD IDEA
Encouragements required for educationists also sir.
CONGRATULATIONS TO YOU 
भारत की बेटी को बहुत-बहुत शुभकामनाएं 
Heartiest congratulations Women power 
kindly look into the matter of advanced institute of medical science, bhopal.
Students are protesting in the scorching sun from past 6days&nights.
No relief from @ChouhanShivraj  yet.
146 students are hopelessly depressed!
No hospital, no labs, ghost faculties
#justiceforadvance
NAMO
Har fraud ke sath apke sambandh koyi sanyog nahi
हा में कांग्रेस से नफरत करता हूँ क्योंकि कांग्रेस हिंदू से नफरत करती है़ ।

हा में नरेन्द्र मोदी जी से सहमत हूँ कयोंकि मोदी जी इस देश से प्यार करते हैं।

#congresshateshindu 
#CongressMuktBharat 
#2019MePhirModi
@mayurjadhavhere
Thank you sir super
We also want to give you a medal 
Thats name feku award 
Accept it your speech totally fake 
Please dont make us fool
Sir please muje follow kare. Please sir.
Love u
She is the Real Bhart Ratna For Us.....
Proud of Her !!!!!! Go Go Girls.......
भले ही भारत के सब गांवो में बिजली पहुंच जाए लेकिन कोंग्रेशी तब तक नही मानेंगे जब तक राहुल बाबा के दिमाग की बत्तीन जल जाए! 
This is justis.
Congratulation  sis @Pvsindhu1
Congratulations
बंगाल में ममता का बुरा हाल होगा भाजपा का राज होगा!!
युवा शक्ति मोदी जी के साथ
मोदी मोदी 
    नमो नमो 
भगवा ही भगवा छायेगा बंगाल में ममता के आंतक का सफाया तय
जंगल राज जाने वाला है भगवा राज आने वाला है
नमो नमो
जयहिंद 

@AmitShah  @ManojTiwari @rssorg_
आप की ईच्छा पूर्ण हो।
Kudos to the shooter girl. Thank you for bringing smiles on our faces. More power to you
where are remaining members who won #gold
Congratulations 
Congratulations
congratulations
Ji

Congratulations
Good that People of Karnataka is going to get rid of Corrupt and sleeping Karnataka Government! 

See their CM @siddaramaiah is sleeping at election rally even.....#LLRC moment.....
#PredictionsAbout_SaintRampalJi
वह महान संत कौन है जिसके लिए नास्त्रेदमस ने बोला है  देखिए ईश्वर टीवी चैनल 8:30 PM 
@AmitShah
@ZeeNews
@smritiirani
@PMOIndia
Congratulations 
भारत माता की जय
Congratulations jagadeesh bidre BJP co ordinator Bangalore
Congratulations @Pvsindhu1 
Best of luck
Biggest. India’s fake. Star with. Super star. @Pvsindhu1
Many many congratulations Jai Hind
#yespmmodi
Congratulations @Pvsindhu1
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
सभी कोंग्रेसी कार्यकर्ता शेर के बच्चे हैं:- राहुल गांधी

इस बयान के बाद शेर, शेरनी को मनाते मनाते थक गया कि "डार्लिंग! वो झूठ बोल रहा है" बिलीव मी

#जय_जिहाद 
बन्दे मातरम जय हिंद जय भारत
Congrats proud to be indian ....
hey thanks I appreciate it
Congrats 
Congratulations @Pvsindhu1 for winning the Silver in the Women's Singles badminton event. Having followed your game for a long time, I must say that you have emerged as one of India's best sportspersons. You keep bettering your own game and this is extremely inspiring.
बुद्ध पूर्णिमा का सबसे बड़ा सन्देश है कि तुम दूसरों को बदलने से पहले खुद को बदलो, तुम बाहर से पहले अपने भीतर के युद्ध को जीतो तो तुम भी बुद्ध हो जाओगे, अपना प्रकाश अपने भीतर खोजोगे तो तुम भी बुद्ध हो जाओगे : पीएम मोदी
"कुर्सी मिले तो लूट डालो"।
"ना मिले तो फूट डालो"।।

#कांग्रेसी_इतिहास
यह भाजपा का इतिहास रहा है
बधाई हो

Meeting you was a delight, @srikidambi! Best wishes for your future endeavours, keep bringing smiles on the faces of 125 crore Indians.
Congratulations
I like it
चीनी _32/-किलो
प्याज _15/-किलो
दाल _70/-किलो
 खाली पेट्रोल ही पियोगे क्या.... कभी कुछ खा भी लिया करो
Wa ji wa
Congratulations
