नमो नमो
जय जय श्री राम
@RahulGandhi 
Funniest part is govt has seperated common wealth from games. Govt n its allied मित्रों r after common wealth n common.people r behind games n medals.
Its 56.0 fm bajaate raho ! ! 

You wont see this fun anywhere else in the world 
Hi
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
Nice very nice
From the playing fields of Gold Coast to farmers of Uttarakhand, from teaching volunteers in Delhi to hardworking scientists in Pokhran...today's #MannKiBaat celebrates achievements of our fellow citizens.
So super Modi ji PM great hai aap
Sir, 
I'v recently visited to somnath & dwarka. At somnath, the somnath trust has refused to provide me the room; cause - I'm a nepali ctz & alone & i'v no indian phone no. 
Is this genuine reasons Sir!
You have already sold laal kila on lease... what else you wanna sell??
Ab tumhaari baari hai BAKCHOD!
Fatna start
#SaviorOfTheWorl
फ्लोरेंस के भविष्यवाणी के अनुसार उस संत ने भारतवर्ष में जन्म ले लिया है उन्होंने अपनी पुस्तक "गोल्डन लाईट आॅफ न्यू एरा " में लिखा है Ishwar channel 8:30 P.M
@NJLahori @bnmboysofficial @BJP4India @bnmboysofficial @BNONews  @sagarikaghose @aajtak @AamAadmiParty
I saport modi ji
Free Pradhan Mantri Narendra Modi ji namaskar main aapke Mudra Prerna se main Apna business chalu Kiya isliye mujhe koi bhi bank loan dene ke liye pyar nahi karti hai aisa koi currently out Salon please aap se request a business loan
Sir you talked about @akshaykumar work for #FitIndia in #MannKiBaat. Sir please give him good responsibility as he is inspiration to all of us.

#LalQuila बेच कर #मोदी ने मुग़लों से हिन्दुओ की हत्या का बदला ले लिया है। 

आने वाले दिनो में कुतुबमीनार को भी बेच कर मुगलों से बदला लिया जाएगा ?…
मैं देश को नहीं बिकने दूंगा, कहनेवाले मोदी ने 25 करोड़ रुपए में लालकिला पाँच साल के लिए डालमिया ग्रुप को किराए पर चढ़ा दिया है।
Manki baat sach rahti hain
सबकी सुरक्षा सबका ख्याल ।।
हजारों भारतीयों को सुरक्षित घर पहुंचाया गया । जब सूखा क्षेत्र प्रभावित हुआ तो ट्रेनों से पानी पहुंचाया गया । दिव्यांगों को अवसरों के माध्यम से नया हौसला मिला
सर,
       जुर्म सदैव लचीले कानून को देख कर बढ़ता है..... समाज को कानून बदलने की जरूरत नहीं है..... ये सब बस एक मजाक मात्र है...
देखना अब अगले मन की बात में कहीं #अल्ला_हु_अकबर भी न सुनने को मिल जाए कोई बड़ी बात नहीं
आशिफ़ा पर तो बोल पड़े थे गीता पर कोई बयान आया?....Do you know what prophet Mohammed had done in his life......#MannKiBaat #Modi_supporting_Kathua_Rape
आजाद भारत में नरेन्द्र मोदी जैसा नकारा और झूठा शासक ना हुआ है और ना होगा, अगर आप सहमत हैं।
Namo
#you made us this much PROUD!!!
red fort ko bech diya tune !!! Admi hain ki devil ! Aukaat kya hai tera... Chai wala , cheater , fraud , lier
Isi ko kahte hai gaddar ehsaan faraamosh. Char din me fat KE haath me as jaayegi.

All Indian villages now have access to electricity. PM @narendramodi Ji in his Independence Day on 15 Aug. 2015 promising to electrify all un-electrified villages within 1000 days. It is called the real "Pradhan Sevak" who…
@INCIndia
Ncdex me mandi kon laa raha hai..kuch satoriyeee..aap chup ku hai
we worked hard during the games ! 
Day and night we were running for Indian Team during CWG in Gold Coast ! 
But unfortunately we have not invited for the PRIME Minister Felcitation function at Delhi on Monday ! 
Namdev Shirgaonkar 
General Team Manager (Deputy Chef de Mission )
Sir hamari bhee mann ki baat sun leejiye . .gbu
वरना देखीऐगाँ सिरया ना बन जाऐ।मै आप का सममान करता हूँ।
that has nothing to do with you or the bjp. they are sportspersons. and please dont take political patronage from it. what about @Ra_THORe speaking of low performance during the congress rule? speak of that too. @INCIndia @ArvindKejriwal @kavita_krishnan
Sahab my son is 10yrs old trains hatd in Weight lifting can't even compete (underage) how does he get support We parents want him in sports
Please remember the 'Commonwealth' and 'common people' also. In short, please use your 'common sense' a bit more. Looks like you and your party has forgotten the word 'common'. Congratulations to the winners at the Commonwealth games.
मोदीजीआप से हाथ जोडकर एक. निवेदन है जरा उनके बारे में सोचो जो लोग रोड पर. अपना जीवन व्यतीत करते हैं. भीख मांगकर गुजारा करते हैं फिर भी आपको हंस कर वोट देते हैं क्या आप इनके लिए कुछ करोगे. लेकिन आप भी औरों के जैसे उनको देख कर मुंह फेर लेते हो अगर ऐसा नहीं है तो आप ने 4 साल के अंदर

हनक सत्ता की सच सुनने की आदत बेच देती है ,
हया को,शर्म को आख़िर सियासत बेच देती है ,
निकम्मेपन की बेशर्मी अगर आँखों पे चढ़ जाए ,
तो फिर औलाद, “पुरखों की विरासत” बेच देती है !
…
हमारे पिरीऐ प्रधानमंत्री जी मै आप का swagath करता हूँ।मै चाहताँ हुँ।हमारा देश तरक्की करे पर यहा पर digital China चल रहा है। और हिजड़ो कि सरकार है।
हमने सपने मे भी नही सोचा था। हमारे देश के प्रधानमंत्री  मुझे लाईक करेगे।  हमारे देश पर और प्रधानमंत्री  जी पर यकीन है।कि इंसानीयत नही मिटे गी । और हमारा देश ऊचाईयो को छूवे गा।अभी हमारे देश मे digital China aur हिजड़ो की सरकार चल रही है।
कही इंसानियत खतम न होजाए।
नमो नमो....
Pm Narendra modi is a great pm so i can seen in future
Ji sir jayahindstan me yk nepali hu aap nepalke liyabe kuch dochlijiya sir im very prouveod you sir
Jai hind Modi ji
Ham jaeso ka Kya hoga. Koi pursahal nhi. Ye to samjh me aagya
Ki aaj k time me paesa hi sabse badi chij he. Jis k pas paesa he usi ka hr jagah aadar aor samman he.
सेकुलर और दोगले हिंदू कब तक अपनी आंखें मूंद कर बैठे रहोगे कांग्रेस और विपक्षी पार्टियों का पूरा का पूरा सच आपके सामने हैं सच में एक परसेंट भी अगर आपके लिए अपने धर्म और अपने देश के लिए थोड़ा सा भी प्यार है तो लौट आइए अपने हिंदू भाइयों के पास और कांग्रेस को मुंहतोड़ जवाब दीजिए
,I am with you Sri Narendra Modi ji
NaMo namo
A little recreation? The Post with Chart at http://www.facebook.com/CustomThinkTank/photos/a.388059234908940.1073741828.383284002053130/636082490106612 … ranks Indian Sportspersons after their performance at the Commonwealth Games 2018 Gold Coast Australia. Effort for Chart is not government sponsored or commissioned. I am sure this will give food for thought but.


Job
You are talking abt women empowerment whether ur Govt.'s Ministers giving shameful statements against women
What Message Indian Govt. Giving by not hanging Rapist, and there's is no security of Tourists.
Diverting ppl's mind by buttering. No decrease in unemployment, farmers still committing suicide
Do you have guts to listen "People's Mann ki baat" If yes come to our place. Then we will know ur social skills
Hum aapke saath hai
Namo namo
Indians would have been delighted if BJP Government had lifted one finger to support any of them. India should feel ashamed at the number of prizes India wins in Olympics, when compared to China, which has almost the same population.
Pls we want mann ki baat every Sunday. It is so hilarious, TV channels showing ppl sitting & listening to mann ki baat on radiation so seriously for TV footage. They look like fools sitting so seriouly. Makes me me laugh. Man ki baat is a better comedy then Kapil Sharma show 
Sir you are the inspiration for many. You are working so hard day & night for India. You are the Legend. May Almighty God gives you more power to serve our great country.
आदरणीय जनप्रिय प्रधानमंत्री जी आपके #MannkiBaat से हमे अच्छा करने की प्रेरणा एव ताकत मिलती हैं और साथ-साथ भारत की #positive बातों के बारे में पता चलता हैं।धन्यवाद प्रधानमंत्री जी
जय हिंद सर
नमौ नमो।।
#SaviorOfTheWorld


Everyone knows India need more officer's, instead of wishing just increase the the post sir we are 1.2b people country take it as a request 
Some officer's serving as DM for 2 District try to understand sir 
I LOVE YOU SIR your biggest fan
#yespmmodi
We love and proud of you sir 
#NaMo
We are glad to have such personalities who make us proud
Namo
Always inspirational great sir
@namo_office Follow Please
apart form everything we love you modi
Great 
Follow Please @namo_office
मोदी जी आज चाइना में है - राहुल गाँधी 

ओर राहुल गाँधी नशे मे है 
#RahulGandhi 
#JanAkroshRally
@namo_office 
Follow @namo_office Follow

New Fan Account @namo_office

Follow @namo_office 
Jai ho
Mera daava hai ek survey karwalo 1% bhi iske munn ki baat nhi suntey hongey... or ye laakhon kharach kr detta hai... abey tu hr sunday ek kissan ko mrney se bacha sakta hai....
मन की बात घंटा....सब लिखीं पढीं  बाते बोलता होगा
आज पप्पूगिरी टी वी पर देखा, बहुत सही नाम है
Please Follow @namo_office
मत फेंक चंद सिक्के हरी चादर पे,
ऐ दोस्त कल ये तुझपे ही गिरेंगे बम बनकर 
