May this podium finish be the beginning of a long career filled with more achievements. Congratulations, Pardeep.
Congratulation प्रदीप सिंह
#SantRampalji_फिर_बरी
अब भी समय है आखें खोल लो और सच्चाई को पहचान लो। 
इस देश में सच्चे संतो के साथ हमेशा से ही मौजुदा सरकारें ऎसा करती आई है 
जाग जाओ और सच्चाई को पहचानो
उत्तर प्रदेश में बीएड टीईटी 2011 सरकार की संवेदनहीनता के चलते आज से आमरण अनशन पर। 2019 भी नजदीक है।
Sir we are extremely hurted by Transfer of An IPS officer who were more loyal to his duty and with policy of honesty #Ipsjkishore

Love you
Congratulations Pradeep Singh for giving us Silver and in 2019 BJP will win with huge majority.
God bless you and long live Sir you are a very great person among India


Sir,
Please save us from this situation. We people of Andhra pradesh were under stupid leadership of Chandra babu Naidu, Jagan and other. Where we unable to educate our people. Since we are on of the lowest literary rate. Instead of educate public they are making us colons 
jai ho
Bdhayi ho

हमारे नेता @RahulGandhi जी का संकल्प #WhyNotHer 
2019 me BJP itni badi majority se jeetegi ki @RahulGandhi  ki aane wali saath pushtey 2019 ki haar ko yaad rakhegi.
Many many Congratulations 
बहुत बहुत बधाई
कब्रिस्तान और श्मशान की बात करने वाला आज रमज़ान की बात कर रहा है #सावधान_इंडिया

Chennai kill Delhi in ipl .but reall kiil coming soon
#gobackmodi

15 lacs account mei kab ayega?
परदीप सिंह ने राष्ट्रमंडल खेलों में भारोत्तोलन में हमें रजत पदक जीता अधिक उपलब्धियों के साथ इस पोडियम खत्म हो सकता है बधाई, पर्दीप
#yespmmodi
Pradeep Ji Singh is King
बधाई
#modi ji why no tweets about #rape not ask anything r u #faku_pmo_India
2019 में
मोदी जी देश के अंदर
एक नई क्रांति लेकर आएंगे
रूस क्रांति का नाम होगा
कांग्रेस मुक्त क्रांति
और इस क्रांति में
भक्तों ने बढ़ चढ़ कर
हिस्सा लेना है
ताकि देश को
कांग्रेस से आजादी दिलाई जा सके
Take care of the new dy cm in jk, talking like a fool.
Congratulations
ट्वीटर कुत्ता चलाता है…कॉग्रेसी शेर का बच्चा है…
#पार्टी है…या #सर्कस…!!
nice sir जी
""" विश्वगुरू  """"
Pardeep Singh won us a Silver medal in weightlifting at the Commonwealth Games. May this podium finish be the beginning of a long career filled with more achievements. Congratulations, Pardeep.
जय हो जय भारत
We are proud of him!
@narendramodi
What about the CBI inquiry about Kathua case bjp govt in jk?.
Congratulations
Champion
Congratulations
Congratulations Pradeep
Jai hind
Badhai
#CommonwealthGames2018 super
Great

Namo 
A sportsperson's life is full of inspirational stories of overcoming great odds. My young friend Gururaja Pujari has shown great resolve in winning the Silver medal in weightlifting at the Commonwealth Games. Proud of you, Gururaja.
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
Jai hind
Jai hind
बधाई
जबतक आमजनता नकली धर्मनिरपेक्ष, नकली राष्ट्रवादी और नकली ईमानदार नेताओं को नहीं पहचान लेगी तबतक भारतीय राजनीति से जातिवाद क्षेत्रवाद भाषावाद तुष्टीकरण वंशवाद को समाप्त करना मुश्किल ही नहीं नामुंकिन है !
Congratulations
जय हिंद
Punam Yadav put in a sensational effort to win the Gold medal in weightlifting at the Commonwealth Games. The future of Indian sport is secure resting upon the strong and talented shoulders of youngsters like Punam. Well done! 
ये हमारी शान है
