Shooter Shreyasi Singh has made all Indians proud by winning a Gold in the Women's Double Trap event. Congratulations to her for this achievement.
श्रेयषी  सिंह को बधाई
मछली कि आंख पर निगाह वाह मोदी जी मेरा देश बन रहा महान
गर्व है हमे बाँका की बेटी पर ..
पुर्व केन्द्रीय मंत्री स्वर्गीय दिग्विजय सिंह और बाँका की पुर्व साँसद Putul mam की पुत्री व हमारी बहन श्रेयसी सिंह ने commonwealth में भारत के लिए स्वर्ण पदक जीता ।
आज दादा का सपना आपने साकार कर दिखाया ।
पाहिले किसी भी PM ने खिलाडी को इतना समान नाही किया मोदीजी जय हिंद सभी खिलाडी को हार्दिक बढाई
बिल्कुल सत्य
Congratulations to Anjum Moudgil for securing the Silver medal in the Women's 50m Rifle 3 Positions event. The entire country rejoices due to her win at Commonwealth Games 2018.
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
happy workers day sir
Ol
अपने लक्ष्य में सफलता पाने की ढेर सारी बधाई
ढेर सारी शुभकामनाएं sister @shreyasi singh
Congratulations
Sir, keep up the good work & thanks for motivating our CWG medal winners. It’ll go a long way to set an example for future PMs. Really good to see ur photo with individual athletes, helping us to remember. I wish I could have replied with all photos like you with all winners snap
Congratulations to  shreyasii8
बहुत - बहुत शुभकामनाएं.. श्रेयसी बांका की आयकान है.. हमलोगो को इनपर गर्व है..
and yes Shreyasi ma'am has done an excellent job. We all feel proud of her. Keep growing, keep inspiring.
अपनी प्रतिभा से भारत का नाम रोशन करने पर अभिनन्दन ।
Ji

Congratulations
Ji

Namo Namo
मोदी शाह और योगी कर्नाटक में 65 रैली करेंगे 

एक रैली करोङो रू के होते है, क्या मोदीजी या शाह देश को बतायेगे कि हमारे मेहनत की कमाई के पैसे की इस तरह बर्बादी क्यो?

क्या हमलोग इसलिए टैक्स भरते है कि ये लोग रैली में पैसा उङाये?
"Ladies,most of you have no idea how beautiful you are.
Don't let mean words from an insecure soul blind you from the truth of your beauty.
     You are beautiful by design.....
      Just the way you are."
Congratulations shreyasi....
भारत माता की जय
Jai Hind! Each accolade a celebration of all sorts for the nation, people and performers who bring laurels to the nation!
Great
Congratulations Shreyasi
Pm.modi
Hindutva ke bina vikas nai chahiye
इस बार CWG में हमारे हिंदुस्तान के भईया और बहना हिंदुस्तान का नाम ऊंचा कर दिये।

और इस बार 2019 मे मोदीजी कांग्रेस का नामु निशान मिटा दिंगे।
#yespmmodi
Shreyasi Ji Congratulations
मुझे मित्र बनाओ
Aam khao
Congratulations shreyasi
Awesome! Hearty Congratulations!
PM Modi 
You r my HERO
Congratulation श्रेयांशी सिंह
All the best for all events
Conectarte
Wow
Congratulations sir ji
Namo
You are my hero proud of you mam 
Congrats
So Dear Sir, please read my request, And recheck my answer shit. Because I think I will pass in RSCIT Exam (Rajasthan) .9252623330, So please get action for  my bright future.
Baki aur better khelo bhai
शुभकामनाये
"... has made all Indians proud by winning a Gold in the Women's Double Trap event. Congratulations "  - @narendramodi. How m,any world leaders recognize and congratulate each and every medal winner who brings home a medal for their country?
Shooter Shreyasi Singh has made all Indians proud by winning a Gold in the Women's Double Trap event. Congratulations to her for this achievement. 
Jai guru Modi g to is best metals
Girls of India are making every Indian feel proud but every day, hundred of girls are getting raped and feeling ashamed of being an Indian. Sir plz do hear the cries of a girl being molested in Bihar. Sir, plz do get the convicts penalized firmly. We need an exemplary punishment.
Desh ki Ladli, Vijai Bhava!! Aise hi desh ka parcham lahraiye.
CONGRATS DEAR  SHREYASI SINGH......


o
மோடி ஜி இங்க மனித கடவுள்னு சொல்லிட்டு இருக்கான் 
இன்னிக்கு ரோகினி மேல காவிரிய வரவேச்சுட்டான் கொஞ்சம் பாத்து பன்னுங்க ஜி
2 copy my OMR shit RSCIT
युवा भारत ही नये भारत की पहेचान । ह्दय पुर्वक अभिनन्दन उनकी कडी मेहनत और सलाम ऐसे गर्वपूर्ण परिणाम को
Sir this is right image but all girls is not save this time please sir try hard low step this time our Indians veary poor persons sir I beg say that . 
                       Thank for
Modi shb itni Joor se hath nahi milatay larki se
Kya ho Raha ye sahab 
SC ST act ki bahut jarurt h
इसके साथ शास्त्रनुकूल आध्यात्मिक ज्ञान को भी उजागर करना चाहिए ।
संघर्स चाहे कीतना भी होगा देश के लीये नहीं रुकेंगे
Sir to promote farming please start some competition and talent show for farmers. Help farmer  and grow them professionallism.
Shooter Shreyasi Singh has made all Indians proud by winning a Gold in the Women's Double Trap event. Congratulations to her for this achievement.
Hit Like If You Will Vote Modi Ji In 2019
श्रेयाषी जी को हार्दिक शुभकाँमनाये बधाई...
This is the real women empowerment,,, congrats.
Congratulations 
We are proud of you Shreyasi mam. You are an inspiration to all. Jai Hind. 
