अब समझ आया मोदी जी क्यों हर रोज़ खा रहे हैं 1-2 किलो गालियाँ?
2019 में कांग्रेस मुक्त भारत मोदी जी का सपना पूरा होने जा रहा है दोस्तों 2019 अपना बहुमूल्य वोट मोदी जी को दे कर सफ़ल BJP सरकार बनाये
किसान चाहें  तो पूरा देश बंद कर सकते हैं लेकिन किसान सब मोदी जी से खुश हैं परेशान हैं केबल दलाल ।।। जय हिन्दू राष्ट्र।।।
सहमत सहमत
jaihind 


मजा तो तब आएगा,
जब मोदी जी बोल देंगे बस
आज रात 12 बजे से चुनाव बंद अब कोई PM नहीं बनेगा। जो है वही रहेगा।।
Mahoday
          Aapke sare kaam achchhe hai.lekin hum log aapke shashankal me bahut dukhi hai.
Ye bahut sharm ki baat hai ki hamare sathiyo ke maut par Bjp sarkar ka koi bhi neta do shabd bolne ke liye khada ho jaye.
Jra si manavta nhi hai.please save the life of shikshamitra.
Superb
हमारे प्रधानमंत्री जी
कहीं के राजकुमार नहीं है
वह एक गरीब सोसाइटी से आए हैं
और वह पब्लिक का दर्द समझते हैं
विकास वही आदमी कर सकता है
जो पब्लिक के बीच से आया हूं
राजकुमार क्या जाने
पब्लिक का दर्द क्या होता है
1 India 
1 election 
1 fixed term 
1 fixed date
आजादी के 70 साल बाद भारत के सम्पूर्ण गांवो में पहुची बिजली मोदी ने 2015 में देशवासियों को जो कहा था 15 दिन पहले पूरा किया
#ModiInChina #modiworks
@PMOIndia #NarendraModi #
अरे पिद्दीयों ध्यान से पढ़ना...

काँग्रेसियों से एक सवाल ....

अगर काँग्रेस के कार्यकर्ता "शेर" हैं तो अध्यक्ष क्यूँ "गधा" बनाया ?
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
My friend Om Mitharwal made the country proud by winning the Bronze in the Men's 10m Air Pistol and Men's 50m Pistol events.
Sir ji
       Nivedan karte karte hum log thaq gye.koi sunne wala nahi hai.
Hum logo ko is musibat se ubaro.please sir ji dya kro
Jai hind
@namo_office 
Please Follow @namo_office
Superb 
What a pose again and again koi jwab nhi bas lajwaab h 
जय हिन्दुस्तान
जय हिंद
बलात्कारियों को ये समझना होगा कि बलात्कार को अल्लाह का आदेश बोल कर ना तो समाज को चुप कराया जा सकता है, और ना ही कानून से भागा जा सकता है!

भारत की सामाजिक उदारता अब बलात्कार की छूट नहीं देती, ना बच्चियों के साथ, ना मासूम जानवरों के साथ!

हवस को साधना में बदलने का यही सही वक्त है!
Jai Hind
हार्दिक बधाई ।
Jay hind
Follow More @namo_office
Follow Please @namo_office
Follow Follow @namo_office
Follow @namo_office Follow
Follow @namo_office 
Congratulations brother
Jay Hind
Please Sir Follow @namo_office
सोनिया गांधी का रूस दौरा जबकि ISI चीफ उसी समय रूस में मौजूद, 
और अब सिद्धारमैया का कराची जाना, क्या इंगित करता है ?
सोसायटी पे बोरा नहीं आ रहा है
Very very upset sir I am wait for you BJP Narendra Modi walkout inserting a leader and tiger
sir ji apke fd aur Tripura k CM  ko konsa knowledge diya h k akha din 
cow
gobar
pan  ki h charcha krte rehte h
Congrats
This surely trend ! an army officer ! salute !
आज महात्मा बुद्ध की जयंती पर अपने स्कूल प्रांगण में महात्मा बुद्ध का रेखा चित्र बनाया । इस कार्य में सहयोग छात्रा ज्योति दहिया, नेहा, पवन, मनीष, अर्जुन सिंह चौहान ने दिया । भगवान बुद्ध के जीवन से हमें काफी सिखने को मिलता है ।हमे सच्चे ज्ञान की और केवल भगवान बुद्ध लेकर जा सकते हैं
Congrats to children of the country who are studying engineering for becoming paanwala
ನಾಳೆ ಕರುನಾಡಿಗೆ ಆಗಮಿಸುತ್ತಿರುವ ತಮಗೆ ಸುಸ್ವಾಗತಂ..
ನಿಮ್ಮ ಈ ಭೇಟಿ ನಮ್ಮಂಥ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಲಿದೆ..
@narendramodi
फिर से 2019 में मोदी सरकार
@namo_office को ज्यादा से ज्यादा Follow करें।
Follow @namo_office & Support Namo Sir to 2019.
Developed  india because of modi ji
Very good
Request to All Please Follow @namo_office


कर्नाटक: @narendramodi और @myogiadityanath की रैली भाजपा उम्मीदवर का बयान; ‘ये यूपी नहीं साउथ है, हम लोग मेच्योर हैं’
#KarnatakaElections2018

…
Welcome to karnataks

#Nishanchi
@sirnarendramodi सरकार ने दिया समर्थन और सम्मान ।
देश के खिलाड़ियों ने भी बढ़ाया देश का मान ।।

Jai Shri Ram
Great moment 

जनता: मोदी जी लाल किला क्यो बेच दिया
 साहेब: अम्मीजान कहा करती थी कोई धंदा छोटा नही होता और धंदे से बड़ा कोई धर्म नही होता।

साहेब: मित्रो गुजरात की हवा में ही व्यापार है।
We are proud of you Om sir. You are an inspiration to all. Jai Hind. 

First, you promised 15L to ppl, then Shah called it an election Jumla. You promised jobs, but then advised youth to sell pakodas. You said demonetisation would end black money, but it only brought misery to common ppl.…
In Every Situation u Speek Mr. PM but in this Matter u Can’t Speek.. why??
भारत माता की जय
Real heroes of our country making us proud 
Apke bhai mehul choksi Kha he ajkal?
जय हिंद
Congratulations
देश का एक नौजवान बैंको से दर दर का ठोकर खाकर घुम रहा है।इस सम्पूर्ण भारत वर्ष में।कोई ऐसा दरवाजा नहीं जो मेरे दर्द को समझ सके।
Jai jai B J P Hindustan
You have time to interact with such guys.
But TN CM Mr.Edapadi Palanisamy has sought an appointment to meet you along with all party delegations regarding life line subject #CauveryRow but you have no time ..what an irresponsible PM are you man? This is not a good sign..
जिस को बदलना है वह अपनी सोच बदल ले---
प्रधानमंत्री तो हम बदलने नहीं देंगे ?
Ham feku ko tikne nhi denge dalit muslim jindabad.
badhai ho sir
Very nice
Congratulations ॐ

आज कल भक्तों की पूरी मंडली मेरे पीछे लगी हुई है, और वो पानी पी-पी कर मुझे गालियां दे रहें हैं। वो सोचते हैं ऐसा करने से मैं डर जाऊँगा, मैं सच को छुपा दूंगा लेकिन ऐसा होगा नहीं, मैं सच लिखने और बोलने से रुकने वाला नहीं, मैं किसी से डरने वाला नहीं हूं।
friend?


Congratulations Om
It's very great full for all indian....
What's is great in this...
He is the most irresponsible PM India ever had witnessed
Sir please muje follow kijiye sir. Please please follow me sir.
Think it's the most popular among all of us
Ye bhi ek sach hai ke apne balatkariyo tak ko sahyog diya hai kursi ke liye
Heartily well come to Udupi Namo 
#Karnataka2DefeatBjp
Congratulations.
नमो नमो
ye fark hai modi or rahul me ......jaha modi desh ka maan badane walo se mil rahe hain .......aur rahul lalu yadav se.......apni apni choice ......apna apna level
Love u

Super
what a wow!
50 मीटर कांस्य पदक को जीतकर बधाई देने वाले यह तुम्हारी बहुत अच्छी बात है कोई हीरो टारगेट के ऊपर काम कर रहा है तो उसे मदद करने की कोशिश क्यों नहीं की जा रही
My friend Om Mitharwal made the country proud by winning the Bronze in the Men's 10m Air Pistol and Men's 50m Pistol events. Interacted with him earlier today.
WB के नदिया जिला शांतिपुर के बेलघरिया में BJP पंचायत के उम्मीदवार के घर मेTMC के गुंडे द्वारा लूट मारपीट एवं गर्भवती महिला साथ सामूहिक बलात्कार किया गया उसे अस्पताल मे भर्ती की गई 

मीडिया में कोई आवाज नहीं, लोकतंत्र खतरे वाले छुप गए 
बलात्कार पर राजनीति वाले राहुल गांधी कहां है
Reservation bnd krke dekhiye sir bahut talent h desh Mai
@1मदरसे_को जानेवाले पैसे का रुख :-#मुस्लिम_स्नातक_लडकियों_को
@2हज_सब्सिडी:- खत्म
@3_आधारकार्ड_लिंक :- दो लाख से ज्यादा
                                    #शांतदूत_बेदखल
@3लालकिले_ताजमहल :- खैरात_बंद

#मोदीजी_खिचडी_ठंडीकरके_खाते_है
कोई~शक
@narendramodi
Jai Hind Jai Namo
Gun down the corruption http://azad-azadindia.blogspot.com/2018/03/my-letter-to-prime-minister-of-india.html …
Tu hamsafar hai is mulk ka..har kadam chalna samhaal ke...
Ham sath hai tere har dam...rakhna hind ko samhaal ke
Congratulations 
Very great
Jai shri ram

Jai Ho Vijay Ho
ओम जी को हार्दिक शुभकामनाएं


जय हिन्द 
My friend you


मोदी मय भारत।
#yespmmodi
