Its a proud moment for all of us from Udupi district when PM @narendramodi ji referred Gururaj Poojari's name.
Congratulations dear gururaj poojary!!!
Proud of you my class mate Gururaj... Namo..

Udupig barpuna modijg odaldinji solmelu
बहुत बहुत बधाई
हार्दिक शुभकाँमनाये बधाई...
माननिये श्री नरेन्द्र मोदी जी एक नज़र उत्तर प्रदेश की ओर

IYC Incharge @Allavaru happily supporting the collective efforts for #WomenEmpowerment and the campaign towards equal opportunity for all sections of Indian society. #WhyNotHer 
Congratulation गुरुराजा पुजारी
My young friend Gururaja Pujari has shown great resolve in winning the Silver medal in weightlifting at the Commonwealth Games. Proud of you, Gururaja.
थोड़ा ध्यान उत्तर प्रदेश के बेरोजगारों पर देने का कष्ट करें। बीएड टीईटी 2011 पास जो 6 वर्षो से ठोकरे खा रहे वो आज से लखनऊ में आमरण अनशन पर है लेकिन प्रदेश सरकार आंख पर काली पट्टी चढ़ाये बैठी है। ये ध्यान रहे प्रधानमंत्री जी की 2019 नजदीक है हम लोग  लगभग 70000 के करीब है। सोचिए।
चुतियो हो दो कौड़ी की औकात नही आज 12000 भर्ती हुई 65000 इसी महीने हुई 2011 के बाद tet क्यो नही निकाल पाये और दोष किसे जो एक साल से है और लाओगे किसे जो 2011 से अब तक कुछ न कर पाए अच्छा हुआ टीचर न बने तूम
कसम मुझे इस मिट्टी की मैं देश नही बिकने दूंगा .....

बस लालकिला बेचूंगा, रेलवे स्टेशन बेचूंगा, हवाई अड्डे बेचूंगा, किसानों की जमीनें बेच दूंगा, बैंक खाली करवा दूंगा, जेबें खाली करवा दूंगा!!

मेरा क्या है मैं तो फ़क़ीर आदमी हँ, झोला उठाकर चल दूंगा!!
Where do find guys like the dy cm jk, cm Tripura, lagaam lagao


युवा नौकरी ढूंढने में समय गवाने के बजाय पान की दुकान खोल लेते। तो आज उनके खातों में भी 5 लाख का बैलेंस होता । 

विप्लव देव के सामने पकौड़ा वाला प्रधानमंत्री भी फेल हो गया। 

"मोदी हटाओ विप्लव लाओ"
What about the others who's winning gold silver,bronz 4 d country. If u respect d country so much, y not arrest dos who oppose d constitution
U/ which section?
Follow me back Sir, Im your Janew dhaari bhakt

Great
Congratulations Gururaja Pujari
Congrats

Good
'मुल्क' लुट जाएगा ये आसार नजर आते हैं,
अब हुकूमत में सब 'मक्कार' नजर आते हैं,

'मुल्क' की 'आजादी' में लुटा दीं जानें हमने,
और 'गद्दारों' को हम ही 'गद्दार' नज़र आते हैं।

We are proud of him!
Congratulations #gururajpujari
गर्व है
भक्तों
2019 में
आप लोगों को क्या विचार है
अपने देश के प्रधानमंत्री
श्री नरेंद्र मोदी जी के बारे में।
Jai javan jai kisan
Modi ji yeh Rohingiyao ko jo BJP Delhi Rajasthan aur Jammu mai basa rahi hai us pe kuch bolo. Kya iske liye hi Hinduo se vote mange the ? inko deport kab karoge ?
जय हो नमो 

https://youtu.be/MzXjzrBXGS8 
भारत का सम्मान बढ़ाने वाले बेटे को नमन
Congratulations 
Congrats
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
आने वाले दिनों में यही खिलाड़ी देश के लिए प्रेरणा का काम करेंगे
Congratulations
शौर्य है सलाम है सबको भारत पर मान है
Nice
Punam Yadav put in a sensational effort to win the Gold medal in weightlifting at the Commonwealth Games. The future of Indian sport is secure resting upon the strong and talented shoulders of youngsters like Punam. Well done! 

#yespmmodi
Gururaja Pujari. Bhai mubarak
Proud of you 
नमो,नमो
Google is Narad
Modi modi modi
Jai ho
Namo 
Jai hind 
Congratulations
