तुझे ईविएम पर विश्वास नही

तुझे अपनी सेना पर विश्वास नही

तुझे न्यायालय पर विश्वास नही

और तू चाहता है हम देश की बागडोर तुझे सौंप दे!

हमको क्या खुद की तरह पप्पू  या इटली से आयेला समझेला है क्या?
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
विकास को अटकाना, भटकाना और लटकाना कांग्रेस का स्वभाव है।
देश को पुनः विश्वगुरु बनाने के लिए।
हम सबको श्री नरेंद्र मोदी जी का सहयोग करना है।
मोदी जी अकेले कभी भी देश का उत्थान नहीं कर सकते।
देश के उत्थान के लिए हम सब नागरिकों को अपने देश के प्रधानमंत्री के हाथ मजबूत करने चाहिए।
यह सब देश हित में है।
देश है तो हम हैं।
farmers
ur CM candidate
#किसान + #जवान = #मेरा_भारत_महान 
दोनों ही हैं हमारे देश की शान 
जो लड़ाते हैं देश के लोगों के लिए अपनी जान
सौर ऊर्जा उत्पादन में भारत विश्वगुरु बनने की राह पर है अग्रसर
Lot of Congratulations
यही हालत कांग्रेस के समय मे था
यही हालत बीजेपी के समय मे है
#वोटबैंक तुष्टिकरण में उलझी पार्टियां जनता का ध्यान कैसे रखे
मध्यमवर्ग भी दुखी है

जनता के पास एक ही विकल्प
#NOTA_दबाओ_लोकतंत्र_बचाओ

#आबादी_कंट्रोल_कानून_बनाओ
मोदी लाओ देश बसाओ
मोदी तो आया हुआ है
लाना किसको है
मोदी और कांग्रेस में कोई फर्क नही है

राजनेता प्रायः एक जैसे है
सिस्टम सुधार की लड़ाई लड़ें
तो कया लगता है आपको देश केजरीवाल के हातो मे देदे कया
मोदी के बाद भी दुनियां है
केजरीवाल से भी सुपर आदमी है
भारत बहुत बड़ा है
कोन है राहुल गांधी
Namaste
Kavi Hume v namaste kehlo.. 
Apko toh Pranaam... 

Modi government has always worked so hard for poor people, for women and for farmers of this country. Congress government in Karnataka paid no attention to farmers and poor people of country . But this time people will answer and give back what they got in 5 years.
Oho then why in Gujarat farmers request permission to suicide ?
Why no farmer despite being in poverty and unemployed illiterate, never asked permission to suicide during Congress rule since 70 years??
Because all this is drama. Why no one can bare good governance of 4 years?
These are tactics to break the ruling party by opposition.
We selected modi ji to bring positive output not to blame the old government and since 4 years talking about old story and that all we know they have polluted and we don’t want same face of congress.we thought he will do something but nothing happens.
How can you expect the Present govt to solve 70 years of misrule in 5 years? Pls be practical.
You should think in reverse what will if BJP Rule india after independence with current scenario...
I see ground reality and not imaginary things. If BJP were to rule then, then our India would have been well developed. Poverty, unemployment, illiteracy would have been eradicated.
Dear you need to know history after independence we cannot keep one day safe for Gandhi they killed http://them.you  should go behind 200 years. Now india is best countries because of hardworking people not politician.we are developed country better than others.
Congress knows it is not winning in Karnataka, which is why it is constantly spreading lies and playing divisive politics.
हम 2017 से यह बात बोल रहे हैं और अब सही सिद्ध भी हो रही है

अब हर संस्था पर हमला होगा
सेना , चुनाव आयोग , सुप्रीम कोर्ट , चीफ जस्टिस , हर चीज़ निशाने पर है , इनकी लड़ाई अब मोदी से नहीं है...देश से है , सत्ता नहीं मिली तो देश को तोड़ेंगे...
AkshayJi aap India ke problem me dakhal andaji na de toh badhiya rahega Hum Hindustani isake liy Samarth hai
Aap jaise bahar walo (Canadian) ki jarurat nahi hai Hume
तुझे ईविएम पर विश्वास नही

तुझे अपनी सेना पर विश्वास नही

तुझे न्यायालय पर विश्वास नही

और तू चाहता है हम देश की बागडोर तुझे सौंप दे!

हमको क्या खुद की तरह पप्पू  या इटली से आयेला समझेला है क्या?
There's a strategic road called #DwarkaExpressway which is stuck for a decade

Citizens repenting for voting #BJP in #Haryana 

No sector roads/water/Electricity/security in new #Gurugram

@nitin_gadkari @PMOIndia @BJP4India @Rao_InderjitS @cmohry @AmitShah @BJP4Haryana @RSSorg
Modiji

Follow Fan Account @namo_office
Please Sir kindly I sincerely request to you please sir kindly will send Bank account transfer digital payment or credit card payment within this week I will go to show doctor in Chennai at Vellore (CMC) Christian medical college and Hospital sir....... please Sir kindly will arr
सर #उत्तरप्रदेश में जब चुनाव होने वाले थे तब हम #शिक्षामित्रों की भी जिम्मेदारी आपने ली थी और संकल्प किया था कि अब आज से हम #शिक्षामित्रों की जिम्मेदारी आपकी,पर हुआ क्या?
650 से ज्यादा बेमौत मर गए आपके एक शब्द  सुनने की अभिलाषा में जो उन्हें जीवनदान दे सकती थी पर 
आपकी चुप्पी ?
गीता के इंसाफ के लिए देश का मोमबत्ती गैंग कहां सो रहा है या फिर मोमबत्ती बाजार में नहीं मिल रही है.


Together, the vision of the Congress has enabled the Karnataka Model of development to work towards progress for each section of the state. 
#CongressMathomme
Dear pm ,, please do something for our tamil nadu farmers also,
Please Sir Follow @namo_office
Follow this @namo_office Account
Namo
I wish BJP lose this election
गद्दारों की टोली में अगर हाहाकार हो तो 
समझ लो देश का राजा महान और चरित्रवान है
और देश प्रगति पथ पर तीव्र अग्रसर है।
Know your priority is Karnataka because elections are near don't worry we will never vote u because we are kanadigaas we don't want your
We don't want ur hindi or ur #HindiPartyBJP!!  #AntiSouthIndianBJP #NoHindiInNonHindiStates
Modiji we are no 1 in job creation please don’t bring your pakodas to Karnataka
Don't believe there words karnataka people  BJP HATAV DESH KO BACHAV @ncbn @RamMNK @naralokesh
Sir Don't u think , u failed in wooing Rayanna brigade ,senior freedom fighters, film stars  joining congress this election & also failed to take any action on PFI.
@AmitShah listened to some waste leaders of karnataka who can't even bring 1 seat in karnataka.
#VijendraForVaruna
koi vikas dikhta nhi
Fakena baand keejeya please modije
They want Modi for only development development development
Keep Follow @namo_office
All Namo Fans Please Follow @namo_office
Request to All Please Follow @namo_office
Modi ji
Follow More @namo_office
Follow Follow @namo_office
भारत की जनता हो या बीजेपी के सामान्य कार्यकर्ता या हो जनप्रतिनिधि,सबसे सीधा संवाद बस हमारे जनप्रिय प्रधानमंत्री जी ही कर सकते हैं,इसीलिए प्रधानमंत्री मोदी जी हर किसी के प्रिय हैं।

हमे गर्व हैं कि आदरणीय श्री नरेंद्र मोदी जी हमारे देश के प्रधानसेवक हैं
Please resign you have failed to run the country.
....But he has succeeded to 'ruin' the country 

#ModiMadeDisaster

गाजियाबाद मे 
मदरसे में हुए बलात्कार पर 
मदरसे की मीनारों में कंडोम कब पहना रहे हो बे सुअरो 

…
தமிழ்நாடு 
தளபதி ஸ்டாலின் வழியில்
समय आने पर ही सच का पता चलता ह जैसे की #इंसानियत की परीक्षा गीता और आसिफा के केस में हो गया
सारे हिंदू #आसिफा के साथ खड़े थे
मगर एक भी मुसलमान #गीता के साथ नहीं खड़ा है, सनातन धर्म हमान था है और रहेगा #JusticeForGeeta
Our priority for Karnataka is more prosperity for farmers and better infrastructure across the state. It is sad how the Congress Government in Karnataka has devoted no attention towards agriculture and next-generation infrastructure.
ए सभी घटनाएं हिंदुओं को एकजुट कर मुस्लिमों से नफ़रत की आग फैलाएगी ।
मुसलमान हिन्दुओ के लिए कभी भला नही सोचते
BJP knows it is not winning in Karnataka, which is why it is constantly spreading lies and playing divisive politics. Sadly for them, the people of Karnataka know the negative politics of BJP very well and will reject the party. #HindiPartyBJP  #AntiSouthIndianBJP
Jumlaas we need u to reduce fuel prices and create job for youths we need reality not jumlaas
If u want development then don't bring religion in the politics. If so there is no difference between  BJP and Cingress. India is the country belongs to all religion not only for hindus.
मेरा पिछले तीन चार सालों का फेसबुक , वाट्सअप का अनुभव कहता है कि...

मोदीजी के खिलाफ लिखने का साहस बहुतो ने किया

पर राहुल गाँधी की तारीफ में  लिखने का साहस कोई भी माई का लाल नही कर पाया
http://Mr.PM  Karnataka State is No 1 state in development. Do not even dare to slip any words against our developed state Karnataka.!!
GOK has cleared 22 lakh farmers 50k loans in cooperative banks.
You #Masterlier we won't believe you.!!
Congress are far far away from winning...Mr. Narendra Modi ji

Dnt blame parties mr modi even other states farmers are not happy u people have full colasped demand and supply policy banks doesnt have cash middle class person is facing lots of porblem karnataka doesnt have good railway netwrk too wat u ppl are doing only linking adharcard
What about  AP  mr modi ji you dont have votes at ap so you you will not look ap , are you pm to INDIA or not we feel shameless to having such pm
प्रणाम सर
सरजी
अगर कर्नाटक की जनता विकास चाहेगी तो पुराने रास्ते पर कभी नही जायेगी और आपको वोट करेगी और विपक्ष को सबक सिखाने का काम करेगी । जनता को तो विपक्ष ने ही जगा दिया है बस आपको आगे आना होगा
What about the farmers in other states.... Are they happy in your BJP run states
@TV9Telugu @cnnbrk @BBCBreaking @ndtv @Rahul @PawanKalyan @ncbn 
Same promises has done with Andhra Pradesh before elections . what about us..
My dear @narendramodi Chetta...   
Plss save ap sir
Jai Namo
Bloody double standards Modiji. One side you say corruption free India and other side you entertain people like Gaali Janardhan reddy etc etc wow 

हमे देश को अंग्रेजों से आजाद कराने का सौभाग्य तो नही मिला लेकिन देश को कोंग्रेस से आजाद कराने में कोई कसर नही छोड़ेगे
जय श्री राम
And also to give equal importance to all other districts rather than  concentrating only on southern districts of Karnataka
What about petrol, diesel and LPG gas prices which are incresing day by day
#KyaHuaTeraWada
You ****
राष्ट्र हित सर्वप्रथम, जय हिंद सर।
Poda kundi thooki kumara saami
Har Har Modi
हर हर मोदी
Jai hind
@namo_office Follow Please
नमो नमः
good
Believe it, Please follow this new Twitter fan Account of PM Shri Narendra Modi: @namo_office and Support him to 2019. 
Same thing you said to AP before elections http://Mr.PM  but you have done nothing. We are 200% sure that you will again cheat Karnataka people after elections.
If he won there will be a chance for cheating .But, No chance kannadigas are no fools am sure...
Sir, Congress govt in Karnataka has not done anything for Areca nut farmers. Should increase the base price of Arecanut import..
Further to previous tweet, Arecanut also shows medicinal value. The below article is very useful..Govt should do some research on this.
http://vikaspedia.in/agriculture/crop-production/package-of-practices/plantation-crops/arecanut-plant-its-alternative-uses-the-way-forward …
Congress win in #KarnatakaElections2018... @SanaullahAmbur @RahulGandhi @INCSocialMedia_ @divyaspandana

I have been sending mails to people in the bjp organisation sir regarding karnataka polls... but they dont seem to be listening. Why?
Ask rahul nehru  to give the post of congress president to a dalit. Thats dalit empowerment. Nothing else will do.
Do what ever first give vlaur our self respect and mother tongue all NH ur keeping Hindi sign boards where 80% villege ppl dnt understand it. Come to Karnataka stay as one of usnelse this JDS will win and kingmaker
AAP KA  FEKNA JINDAGI BHAR CHALTE RAHE GA.
SAB FIR SE DEKHO MODI KAISE STYLE SE SABKO FEKTE HAI.

INTERNATIONAL BLUFF MASTER
विजय कर्नाटक
जय श्रीराम ।।
Sir,  Congress Govt has given enough for the poor people. Can you show,  this kind of Bhagya  Infosys any BJP ruled states.
What's the point in blaming Congress on the negligence of farmers in Karnataka , when your government have done nothing to improve the livelihood of the farmers of Tamil Nadu or stop them from committing suicide because of your negligence.
We are voting Modi,not bjp or Yedyurappa hoping to see some good relationship between the centre n state,keep up ur promises made to Kannadigas if u win this election
First fix the problems in BJP ruled states. Dwarka express way and HRERA. Provide relief to thousands of home buyers, where builders haven't completed their project but no strict action was taken by ruling government.@CMOfficeUP @cmohry @myogiadityanat @mlkhattar @DXPAssociation
Your priority is Karnataka just for the election. Our priority is to wash out you and your party from Karnataka like TamilNadu for not respecting / implementing Supreme Court verdict.
Ek bat to h ki ap abtak k sabse acche pm ho y hamara nasib h jo ap jaise pm hame mile lekin sir ji jo log karz s mar rhe h unke liye bhi kuch kijiye log 10% 20% interest bhar bhar k mar rhe h..jay hind jay Bharat

ब्रिटेन की महारानी ने कहा कि अब तक भारत के किसी प्रधानमंत्री के सामने मै झुकी नही पर प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी में कुछ ख़ास तो है जो मुझे झुकना पड़ा..
वैसे ब्रिटेन की महारानी किसी भी राष्ट्राध्यक्ष से हाथ नहीं मिलाती यदि…
Thanks
What have you done for last four years
undoubtedly our country's economy has definitely been developed in last few years.
But Respected Narendra Modi Ji, now it's time to take appropriate strong action against rapes and crimes..we are living in a country where even a new born child is not safe.
Love and Regards 
India

Sir, when you are talking at public meetings in Karnataka we request you to talk in English. We feel interested and are more comfortable with English than Hindi. Thanks.
Also to see how Bangalore is a leader for Startups. How to accelerate the GDP growth of State by 2 times of National GDP invest in those areas.
#देवस्थान के नाम पर #तमाशा
मदरसे के नाम पर सन्नाटा
#JusticeForGeeta
UP kisaan Kisaan nahi hai
Maharashtra k kisaan kisaan nahi hai. Ab bas jahan election aane wala hai wahan log he insaan hai baki sab awain awain hai
Like the farmers are getting in u.p.??? throwing their produce in front of vidhan sabha. Save yourself karnataka from such liars.
जो झूठ बोलके करता है मुतमईन सबको ,
वो झूठ बोलके ख़ुद मुतमईन नहीं होता


Shocking: UP CM Yogi Adityanath loses his cool in Kushinagar, instructs protesting crowd not to do "NAUTANKI". "Nautanki band karein aaplog". Dear Mahant ji, they have lost their kids, the least they van expect from you is sympathy, if not a promise to better things in ur state
Jai Jai Modi
All products sold in Karnataka must have name written in Kannada on its packet
Karnataka Bjp leaders support karnataka
But Tamilnadu BJP leaders against Tamilnadu people when bjp growth in Tamilnadu 
Leaders like 
@HRajaBJP 
@DrTamilisaiBJP
1st Congress and BJP show report Card.
Tamilnadu become a leadership of
 M K STALIN Soonly
Can anyone believe your promises anymore in South India? Specially after how you back tracked in keeping them for AP that too with a sarcastic smile!!!!!???
U mean people cud not find any Pro- Farmer policy frm BJP govts in Maharashtra, Gujarat  but they can expect if voted to power in Karnataka
Mirabai is holding a Tanpura . Me a selfie stick
She chanting Krishna , me chanting Modi
What a debacle
Tamilnadu farmers eyes full of tears 
Our primeminister not thinking Tamilnadu and Karnataka look like both eyes 
Pls help Tamilnadu peoples and unity of both state people
Thanks for your fake promises sir
मौजूदा सरकार अगर कर्नाटक में काम की हुई थी तो फिर इतनी मेहनत करने की जरूरत ही नहीं पड़ती कर्नाटक के लोग ऐसे ही वोट दे देते
अबोध मासूम गीता की अवाज बने,अपनी ट्वीट पर

#JusticeForGeeta जरूर लिखे।
And how would you do these thing while travelling around the globe

कहां है वो छिनाल जो त्रिशूल मे Knडॉम चढा रही थी अब चढा मस्जिद और मदरसे की मीनारें पर कंडोम चढ़ा @sonamakapoor 
#Justice_for_Geeta
Aren’t you supposed to be on an aircraft to Wuhan? Wifi onboard?
Sir I thought your government will work towards the improvement of law system , but still my country still facing poor justice system. When this is going to be change so everyone can say together
One India , Safe India
Please for election sake don’t give such statement,there had been visible development in that state as it is 2nd state in revenue generation, instead list out what else you can do to differentiate n help in further progress of state which public will view seriously n vote for you
CC: @CMOTamilNadu @OfficeOfOPS 
Plaease ask someone in your command to translate this for you
दिल्ली के गाज़ीपुर में चौथी कक्षा में पढ़ने वाली 11साल की हिन्दू बच्ची के साथ एक मदरसे के मौलवी और 4छात्रों ने बारी-बारी से बलात्कार किया। मासूम को न्याय, ओर दरिंदे को सजा दिलाने के लिये सभी लोग आज शाम 7 बजे रफी मार्ग गेट नंबर-3 पर पहुचें, #JusticeForGeeta #HangShahbaazUnderPOCSO
देश को लूटकर खाने वालों की संख्या हर रोज बढ़ती जा रही हैं,

कम करने आ रहा हूँ


#GoBackModiFromDravidaNadu Trend World Wide DRAVIDA NADU Let's Support Tag All Dravidan State. TAMILNADU KERALA KARNATAKA ANDRA TELUGANA. @tamilnadu @Nanna_Karnataka @CMOKerala …
संता की लालच मे लोग ईतने अंधे हे की देसको तोडने की नोबत आरही हे पहेले देस से प्रेम करो फीर संता अपने आप आपके सामने खंडी होगी
For God's sake keep this election aside and see what wrongdoing is happening in NCLT cases. SEBI is allowing more than 75% stake to new promoter which against the rule.
Than bjp
Good
#आशिफा के #न्याय के लिए हर #कट्टरहिन्दु आगे आया, पर जब #सुअरमौलवी ने #गीता के साथ बलात्कार किया सभी #मुसलमानों को सांप सूंघ गया, बहुत #नब्ज लिखी कुछ  #मुसलमानों ने, अब उनकी कल्म काम नहीं कर ही क्यों
#JusticeforGeeta
#JusticeForAll
Sidaramaiya is good for karnataka
સમગ્ર રાજ્યમાં ખેડૂતો અને બહેતર માળખાકીય સુવિધાઓ માટે કર્ણાટકની અમારી અગ્રતા વધુ સમૃદ્ધ છે. તે કમનસીબે કેવી રીતે કર્ણાટકમાં કોંગ્રેસ સરકારે કૃષિ અને આગામી પેઢીના માળખાકીય સુવિધાઓ તરફ ધ્યાન આપ્યું નથી.
We with u sir
1. Government employees of Government Department like Smartcity Project, Nagar Nigam, PWD, Irrigation, welfare department are stereotyped and have totally closed their mind towards improvement, new ideas, new technology.
2. Only some PSU employees are updated.
Hlo sir.....im harika from hyderbad..
Respected @narendramodi sir aap kahen kuch bhi but haqiqat ye hai ki yahan accha kaam karne ke liye mission ke liye bhi influence aur paisa chahiye  chamchagiri  3 record banane ke baad bhi logon ko request karke bhi kuch nahi hota #bjp @BJP4India @BJP4Delhi @PMOIndia
Fekna band kr bhai kaan pak gaye hain sun ke
Very nice sir we r Proud to our PM
cafary growup economy not only. military mayby grow future fact.
#KarnatakaTrustsModi 
#BJP4Karnataka 
#BJP4Nation
JAY HO


Wat mr.primeminister you deliver yet to nantion
सत्यमेव जयते
सत्य ही शिव है और
शिव ही सुन्दर है
हमारी और आपकी विजय निश्चित है
#yespmmodi
Karnataka Development on fast track under @narendramodi government : Over 9 Lakh free LPG connections given under Ujjwala Yojana.
This video exposes the hypocrisy of pseudo intellectuals and liberals of our Country. #JusticeForGeeta 
@iSanjuktaP
Follow Please @namo_office
@namo_office 
Follow @namo_office Follow

Follow @namo_office 
New Fan Account @namo_office
Please Follow @namo_office
Best PM India has ever had!!
what a shame!. BJP is no different from Congress. BJP still have Gali  Janardhan reddy and pointing fingers.. what a joke
ऊँ। सोशलमीडिया पर लालक़िले को २५करोड़ में बेंचने की हलचल है वह भी उसे जिन्हें पुरातत्व का कोई अनुभव नही। ३०करोड़ की आय पहले ही थी। सत्य क्या है। रामजाने
அடேய் கோமுட்டி தலையா தமிழ்நாட்டில் சாகுறவன் எல்லாம் விவசாயி இல்லயா.?
அரிசியில் கைவச்சி ஓர் அரசியல் விளையாட்டா..?
How will the poor eat? Solution - increase fuel prices,add huge toll charges
Don't tell lies... kartnaka people's are not fools...they know to cheated by party Andra Pradesh.. after kartnaka elections Ur words are easily forgot..
Dear sir
Look at country level farmers status...
No difference in any state and central is also giving deaf ear to them ..
Sad to see this kind for our Annadaata. Pls do some thing for them so that we can have our food in our plates
Dear Sir , If the prospective area of development can be identified, the plan can be shown to the people of Karnataka  on each rally with PPT presentations for 10 minutes will bring confidence and trust towards us than people making voice promises.
First plz take care of farmers in Gujrat & maharstra were your so called govt forcing them to suicide
Oh.... Are you concentrating...?
You are doing Vote politics.....
You have deceived India....
सर जी प्रणाम मे पुखराज देवासी जोधपुर आसडा राज हमें भी मेखा दिजीये राजस्थान भाजपा प्रदेश अध्यक्ष के लियो देवासी समाज को सेवाओं का मोखा दे हम जन्म जात से बीजेपी को स्फोट कर तो है जय हिन्द जय हो मोदी जी जय भाजपा
Modi Ji whenever election comes, you are showing heaven in words like you had done for AP. but when it comes to reality you people are diverting the promises whichever are given. So How can we trust ?

Congress party Zindabad Zindabad
But no improve in poverty and unemployement
There is no security of girls.Nestaway in Bangalore harassed girls.They can not understand the value of security. They can say easily to tenants for vacant the room.I believe in India Govt. Hope they understand the security for a girl in unknown city
Hello sir ma Pushpendra Vijay Nagar Ghaziabad sa
only for Karnataka farmers? What about tamilnadu farmers? Still no action for Cauvery water management board?
Ap ki rly jonu evaleakapoyaru inka meru me prabutavam Ami cheastai ap ki p.m sir
Good morning sir
Namo namo
Yes but there are many things like that in Karnataka.
Come on Mr Modi, work good people will favor you don't divide us. #BeIndian
Congress should give attention for agriculture
Kindly commit your Cauvery water policy to tamilnadu
Thank you for giving us good government.
Nice for everone
Really!/ I hope central Govt will work for at least last one year

Rather then having BJP government under your candidate for Karnataka, It’s better to have Congress government for another term. Please address nation if your Karnataka candidate has cleared all his corruption cases??
किसी भी राज्य के चुनाव में जनता तय करती है कि किस #पार्टी के सरकार को वोट देगें।
सिर्फ पिछले राज्य के लोगों की #जागरूकता में कमी के कारन #मजबूत पार्टी के लोग #गंदे राजनीति से जीत जाते हैं पर विकसित राज्य जहां के #१००जनता के हाथ पर वोट रहती है कि वह किस पार्टी के सरकार बनायेंगे।
Sir I support u but in Karnataka is growth in agriculture more than ur government  Congress govt had good work on agriculture ..They barrowed lot of functions and this was inspired. To andrapradesh...



See the status in your own state
Acchedin=Acche vasan
You priority is to support corrupted politicians like @BSYBJP  and @ysjagan  just for your political benefit. You wont bother about how much they looted. You wont bother about common man issues, will do anything for power#cheappolitics#
Narendra hlw
#BJPCheatedAP #BJPCheatedSouth #ModiCheatedCBN
As a PM you shouldn’t have priority states, you should view the whole country unbiased. You wont do that. We know you are mere selfish politician. Will do anything just to win elections. #cheappolitics#
Even one single Telugu person not to vote BJP....
You was cheated Andra Pradesh
Farmers are in bad situation in all over the india.
WELL SAID SIR  NAMO NAMO FOREVER JAI HIND 
Sir your priority for karnataka and whole country is foreign trips, election campaigns, jumlebaji, speech, speech and only speech . #pakodarozgar #PNBScam #sscscam #unnaocase
