
Amazing relations really strong India can be a world power!!thank you MODIJI for such moods and moves to shine India globally
Saubhagya Sey Aapka Neytriwa Bharat Ko Mill Raha Hai,, Kuch Karey Faisley Jo Desh Hitt Mein Liye Gaye, Swagatt Yogya Hai,, Vyatigatt Taur Pey Kuch Faiyda Ho Na Ho, Per Desh Baddle Raha Hai,, Vikaas Ka Ake Swasth Vatavaran Taiyaar Hua Hai, Bass Kuch Aur Dhairya Ki Awashyaktaa Hai,
Ye jo ghum rahe ho janab thodakaam ki bhi baat karlo china se ya phir aadat si ho gyi hai desh ke paise se ghumne ki...
भारत कि जय हो
Nice sir
ऊ साई राम
Har har mahadev guruje
आपकी लोगप्रियता दरशाती है आप भारत देश की शान हो
आखिर कार चीन ने चालाकी छोड भारत के साथ को स्वीकारा है ये सब @narendramodi जी की कुटनीति से संभव हो पाया है 
चीन की आंखों से आंखें मिलाकर बात करने वाले मोदीजी,
इतना काफी है जिंदगी भर आपका भक्त बने रहने के लिऐ....

Pm sir bapu ki ke saath neyay hua
Our pm all world PM BEST PM
Fighting man my cuntry i m very happy with this time forerer
It should have more cooperation and trust between India and China but more conflict. I expect that China and India get a deep relationship like the Yangtze River and the Ganges river.
不可能的
Narendra Modi is full confidence in you, local leader is unhappy with the activists' gir. Sir, pay attention to this topic, the party has become bigger than the activists, you have a statement .... Jay Ho
सराहनीय पृयास माननीय पृधान मन्त्री जी
Q
great sir
Watch out! The opposition is going green with envy...to put it mildly.

Follow Follow @namo_office
2) please Sir Monthly payment RS 50 000 and yearly every budget RS 12 000 crs Bill will be passed by the Parliament until my death Sir for the purposes of Educational institutions with medical college and Hospital 25 department 2 nursing home land is fixed now awaiting for money.
Ranjan mukhiya
Nice


Sai ram
GREAT opportunity to Indians getting Respect...Super God bless u pm modiji...
फेसबुक पर We Suppprt Narendra Modi पेज को लाइक करने के लिए इस ब्लू लिंक पर क्लिक कर लाइक करे https://www.facebook.com/narendramodi177/ … 
I AM NARENDRA MODIJI FAN


आदरणीय प्रधानमन्त्री मोदी जी ने भारत को जिस सम्मानजनक ऊंचाई पर पहुँचा दिया है उसकी जितनी प्रशंसा की जाय, कम है फिर भी पता नहीं क्यों लोग सिर्फ मीन मेख ही निकालते हैं।मेरे भाई देश का भविष्य देखें सिर्फ अपना स्वार्थ नहीं क्योंकि हमारी पहचान हमारे देश से होती है ।
nama nami
@narendramodi
चीन से भ्रष्टाचारी व घूंसखोरी पर नियंत्रण का संदर्भ विचारणीय है?
क्योंकि चीन में 10-10 मंजिल सडकें सैकड़ों वर्ष चलती हैं लागत भी कम रहती है पर भारत में ठोस बेस और अधिक पैसा के बावजूद जमीन में बनी सड़कें एक साल भी नहीं चल पातीं? राजस्व की फिजूल बर्बादी होती है?
कांक्रीट बेस-
Sahi baat Hai
P.M. Modi Ji Nice but Next Year Your Goverment
किसानो कि खुशहाली के लिए @JaysingraoBJP को लाना होगा।।
महाराष्ट्र करे पुकार जयसिंगराव जयसिंगराव।

जिंदा है वो लोग जिनमें हालात बदलने कि ताकत है,
 महाराष्ट्र के एकमेव लोकनेता,जननायक,जन जन की पुकार 
 #जयसिंगराव_गायकवाड_पाटील
Thanks for representing our Auspicious India..Jai Hind Hon. Resp.Sir..
Modi ji parnm
@mygovindia Modiji, please announce six monthly meetings with key leaders of main political parties at some resort with no agenda.
Really memorable moments
Chai pr charcha..
Nice
Honourable prime minister sir I want eagerly to meet u
ये.. चाय पर चर्चा.. चायना में?
गहरा असर भारत में.. #रट्टामार #खर्राटामार सदमे में.. #KarnatakaElections2018 #CongressGameOver #CongressMuktKarnataka
Wondering why the boat did not drown with you...

क्या सरदार, मै बहुत खुश हु
Garv se bolo ham bharty http://hi.wow  my PM
What the recent stand of China on Doklaam issue, haathi(modi) ke daat dikhane ke aur khaane ke alag rahate hai
On every point of view the welcome arranged by the China's President was remarkable.
Yes sir
Congrats Sir.. Great for the visit. When we also become such progressive Nation?
    Can we hope Modiji

A.G.Nanjunda Shetty
Surya Medicals .Sakalaspur
Hassan Dist. Karnataka
जब देश के pm साहब को पकोड़ा में रोजगार दिखता तो गाय के दूध से करोड़ पति बना ही सकते है बेरोजगारों को
लाल किला गिरवी रखके चाइना की झील को प्रमोट कर रहे जो


Ap ki srkar me sreaam guskori ho rhi h es bat ka sbut h sar mere pass humare sar na kane duga na kauga ka nara tha ap ka mandawa se Bissau rod me aeen se lekar aksan tak krodo rupees tak ap hi dek ligiy
Optimistic thinking
Bhai is tourism ka bill bhi Janata ko disclose kar dena, pata to chale kitana additional tax burdon aane wala hei.
Sir, we can learn a lot from Chinese, starting with respect & love for Our "National Language". We are no more governed by English puppets, who addressed  the nation, in English, on the evening of15 Aug 1947.
Hindustan  ko bhi becne ka irada kay
Modi kay tere bap ka hi kay
ट
Welcome to wuhan
The Chinese looks disgusted and annoyed. He was expecting Modi to yell at him with blood shot eyes.
Why do you need a holiday in “past 4 years.”

Itna to u wouldn’t have toured the world before 2014

PM who is Always on Holiday need not fool people that He Doesn’t Take Holidays!!!
If its so beautiful why don't you stay back
Nice sir
Enjoying vacation....
साहब लाल आंख वाली बात याद हे या नही दिखाऔ गले नही मिलना लाल आंख दिखाने का वादा था
Good idea
THE MOMENTS OF GREAT PRIDE FOR EVERY INDIAN ... GREAT NAR+INDRAJI...
Follow this namo
Glorious moments
यह है एक देश भक्त रतन टाटा की कम्पनी जो gst नही देती । यह बिल आज मेने दिया जब gst पूछा तो बताया गया कि मोदी जी टाटा की दोस्ती का क्या फायदा।
China In Namo Namo
तू म पुरा देश घुमो
Only foreign  visits and election compaingns. No work
मोदी जी ढोल परदेश में बजाते है,
मगर....
उसकी थाप देश में बहुत से गालों पर पड़ती है.....!!
Des me ghoreb logun ko kiya korna cahea.?
Hats up u sir
Hi
मोदीजी का खेल ही निराला है।
जय हो
Trusting China is like kissing a king cobras lip.mind it sir,China and Pakistan both r stabbing from behind to India,China has to stop invad
Dear pm day by day u r defaming in South India,no chance at all win at one mp seat I think so,pls think do something don't let baby bcom pm!
सर कभी मेरे हिंदुस्तान को भी देखिए
Manoharam
Ha saheb ha



coming time bring me toys 
deduct from 15 lac
The लायन ऑफ इंडिया,माननीय प्रधानमंत्री जी,
Stop rape.....
A beautiful seen and healthy relationship with two largest population country in world
Only facts assure me that both leaders have come from a poor family and they know wars make poor more painful.
So there must be a permanent boarders solution  .
But China as a country is not believable .
It's time to focus on Amrut cities & build the infrastructure for #SDGs as China is doing. That would truly be an area for collaboration with beauty.
Jai hind
Modi ji is the best prime minister. I liked..
Very nice
Get some of those constructed in India also. Do less on your advertisement and spend more on actual work.
Have fun, enjoy the luxury on our tax paid money.
वाह वाह मोदी जी रिश्ते सुधारते हुए एक शानदार प्रयास
This is lovely
गलती कर दी थी bjp को vote देकर पर अब की बार नही क्युकी मोदी जी आप ने youth के बारे कुछ करना क्या कुछ किया बी नही पर अब की बार नही मोदी सरकर जय हिन्द


आप से सच्चा देश भक्त पी एम मैने अपने जीवन में आज तक नहीं देखा है हर बार इस देश को आप की ही जरूरत है 
हर बार मोदी जी घरघर मोदीg
कांग्रेस पार्टी के नेताओं को ऐसा लगता है कि ये मोदी कहा से आ गया
एक चाय वाला देश का पी एम बन गया मलाई जो मिलती थी अब बंद होगई

 अब तो बस आपसे ही सारी उम्मीदें हैं  इस देश को आप ही गद्दारों से बचा सकते हैं 
Sir jee, it's called" TIT FOR TAT" . Jai hind, Jai Bharat.
" वुहान की नौका  सैर  ने , दो देशों के बैर  घटाए-

 भारत वा चीन की मित्रता को ,हैं परवाँन चढ़ाए  "

 नरेंद्रबसिंह  -  भारत  के  जन - जन को गर्व -

आप  पर  आए "
" भारत के गौरव ज्येष्ठश्री को शत -शत नमन -

 हमारे , 

जनम- जन्म के भाग्य भी जागें  -यदि कुछ पल -

 दर्शन भाग्य - होएं हमारे "आभारमय धन्यवाद -

 नरेंद्रबसिंह , सत्य -कनिष्क भ्रातजन "
wah modi g himmat h to kisi gurdware ya kisi mandir ya kisi hindu raja k mehal ko kisi compny ko dekr dikhao
muslim dhrohr to koi b bechta h
Namo Namo! Jai Bharatam!!
Modi sir hamari bodolend issue ka kiya hua....
We want bodolend... Hame bodolend sahiye...
Kya Xi ने अपना आधार कार्ड link kia?
Kya baat hai pm ji
V nice.  Regards
Namo namo
Please please please
Please help me
Har Har modi 
ek instagram he khol leti sir. Waha pe photo aschi ata h..
PM मोदी जी मेरा आपसे निवेदन है कि मैंने स्वच्छ भारत की ओर से हर मिशन को तैयार करने के लिए मेरे को मदद नहीं मिल रही है मेरे को थोड़ा सा नो सहयोग चाहिए मेरे को आश्वासन चाहिए आप बीकानेर जिले से लूणकरणसर तहसील से आप मेरे को अधिकारी को बोलकर मेरे को आश्वासन दिलाया
udhaw udhaw desh ka paisa udhaw.....
The ride of boat beautiful East Lake, wuhan
Good sir Ji Desh ka sr uncha kr diya thank you sir ji
#TeamHB #Hanumanbeniwal
Ab red eyes yaad nahi aaya
Narendra modi is great priminster jai hind bharatmata ki jai vandematram
thts good for china's halth
Very good
WowWww
Namo namo .

Hope your current visit to chaina will usher a new era for the welfare of world peace.
Great modi ji
From my trip to #China.  I am very eager to see #India to have infrasturcture like #China. 

#India 
#ModiInWuhan 
#ModiInChina
Let this boat ride keep China neutral so if Pakistan starts trouble after Ayodhya verdict we can effectively tackle it. Good if it helps us to tackle attack from one front even if such attacks are covert and subvert .
Namo namo..
Jai jai shri Ram
Bharat mataki jai....save India from enemies
Nice to see you there in a serene environment. Now that you have seen the scenic beauty,  you can develop some of our lakes, hills & other places like this overriding local politics. We've plenty of them in our Incredible India.
Badhai ho , Beautiful seen
Good sir
Thanks for PM modi ji
God bless you Feeling proud to be an Indian .We are with you ,for you Sir
Nice movement. ....Pm sir...
Hi
Super jii
Nice.
Sir what are the outcome of casual diplomacy. Impressed with success of trump
@narendramodi
बहुत सुंदर
JAI Hind
I wish India & China could cooperate on the hydropower projects in Tibet to prevent the floods in India & Bangladesh...May be let India become a stakeholder. In addition, China could help India to updated its Railways system. People of Both deserve bonus from their growing GDP!
It is a matter of pride that our PM is ranked No.3 popular among global leaders followed by Chinese premier at No.5. It means Indians are at No.3 ranking. Let us contribute to our PM's call of New India.
Dear sir amuse china' s http://beauty.No  Indian p m could see that .
Keep marching sir, Nation has lot of expectation from you.Congratulations on successful visit of China
@narendramodi even god may b confused about what you are doing.....
Awesome.
लाल किला मुझे  चाहिए
25 कारोड मे
ओर ध्यान देना होगा आप को में मज़ाक नहीं कर रहा हूं 
हकीकत में मुझे चाहिए
Good location sir
Keep it up Modiji.Your statesmanship is remarkable. Country's future is in good relations with neibouring countries.
Encai
Place तो अच्छा है ही।।पर जो गाने का धुन सुनाया गया वो उस से व अच्छा था।
difference between
 Pakistan China relation 
and Chines or indian relation...
no one like shake hand with @narendramodi
Keep begging from China. Beggar Bankrupt nation
Great gesture, Mr Modi.
#China has no good friend other than #NK, yet China promises friendship to neighbors. #India please be a good friend to China. They are people of dharma. But, also change or eradicate Abrahmic religions from India. #war with Pak coming soon.
Lake is with clean surroundings nothing dirty  nearby or in background #in India you can’t find a single place with clean background even ambani antilla building side #Laws #culture  #planingZero #incompetentMuncipility result of so called democracy
Jai Jai Modi
Achchha lagta hai jab apne pm ka samman dushre desho me hota hai desh ka man badta hai 125 crore deshwashiyo ka maan badane ke liye thanks sir
जय हिंद
अद्भुत आकर्षक लुभावना मनोहारी दृष्य के साथ भारत तथा चीन की सकारात्मक सार्थक लम्बी अवधिवाली दूरगामी अनोपचारिक समिट जिसके मील का पत्थर सिद्ध होने की प्रबल सम्भावना है।
ANDHRAPRADESH Demands Special Status 
@JanaSenaParty @PawanKalyan
Nice
Amruth cities.... a big joke....into whose pockets this money is going? Going into the pockets of your beloved winning constituencies? Amruth pockets
Jai hind.....but not Hindu or Muslim or christian
Visarj karna tumharey muh mei....tabh swach bharath barabar aatey
नीरव मोदी और मेहुल चौकसी के बाद अब गुजरात के सुमित भटनागर पर 11 बैंकों के 2654 करोड हड़पने का आरोप..?
—मोदी जी आजकल अपने गुजराती मित्रों को बैंक लूटने के लायसेंस दे रहे हैं क्या..?
From 2014.....where is paytm? And now how can it be become to payments bank...? Is it a narendra modi own bank.....the so called paytm bank? How it grown...? Irrespective of other banks...suffering... Poor and middle class because of banks....demonetisation....
Medam ji Mera ek dost hai jo ki maleshiya me fas gaya hai waha use khana pani nhi diya ja rha hai please help my no.7738540826 /pawan 9222123485
Mobile operators have their own interest for them....like primary sim,secondary sim options.....they play game in their own way....in getting OTPs.....but what the NDA Govt doing in this regard? Do they take any action on these telecom providers?
 do something for Andhra Pradesh .  remember 1 thing you will never win again in my state and you know the reason 
On one side TRAI will give best rating to JIO .....on the other side govt. Operating BSNL will not even offer  4G services...? To whom this govt. Favouring?
If no use with digitalisation,amruth cities....and swach bharath.....we should visar j(hindi) in the mouths of BJP leaders
Good morning sir.....
Digitalisation...... We as a citizen of India did everything hearing to modi's words....linking aadhar to mobile number....linking mobile number to aadhar.....linking mobile,aadhar ,pancard to bank account....but still no use....we won't get OTP to our mobile number.....
If no use with digitalisation,amruth cities....and swach bharath.....we should visar j(hindi) in the mouths of BJP leaders
