Jai Jai Modi
श्रीमान प्रधानमंत्री श्री नरेन्द्र मोदी जी आपको मैं शत् शत् नमन करता हूं। सर मैं किशनचन्द पुत्र श्रीभूपचन्द, गांव चांदहट, तहसील व जिला पलवल(हरियाणा) से हूं। सर मैं 07/11/2007 से गांव चांदहट की सेवा में जन‌ स्वास्थ्य अभियांत्रिकी विभाग के नलकूप नम्बर छः पर कार्यरत था।
सर ग्राम पंचायत चांदहट ने मुझे जुलाई 2017 में जन‌ स्वास्थ्य अभियांत्रिकी विभाग के नलकूप नम्बर छः से हटा कर मेरा तबादला गांव चांदहट में ही जन स्वास्थ्य अभियांत्रिकी विभाग के नलकूप नम्बर दो पर कर दिया। और जन स्वास्थ्य अभियांत्रिकी विभाग के नलकूप नम्बर छः पर अपना ओपरेटर लगा दिया।
सर अब समस्या यह है कि मुझे जुलाई 2017 से अप्रैल 2018 तक दस महीने हो गए हैं, और अभी तक सेलरी नहीं मिली है। सर जो सेलरी मुझे मिलती थी वो सेलरी तो ग्राम पंचायत चांदहट अपने नए ओपरेटर को दे रही है। सर मेरे साथ अन्याय हो रहा है। और ग्राम पंचायत चांदहट अपनी मनमानी कर रही है।
सर मैं अपने गांव चांदहट में जन स्वास्थ्य अभियांत्रिकी विभाग के नलकूप नम्बर दो को सुचारू ढंग से रेगुलर चला रहा हूं। सर मैं सेलरी मिलने का कब तक करता रहूं। ग्राम पंचायत चांदहट तो मुझे पेमेंट नहीं दे रही। सर मेरी दस वर्ष की जलसेवा तो बेकार ही है। सर मैं नलकूप चलाना बंद नहीं कर सकता।
सर मैं अपने गांव चांदहट की जलसेवा सदैव ही करना चाहता हूं। सर मैं अपना जीवन जलसेवा में ही व्यतीत करना चाहता हूं। सर मेरी आपसे विनती है कि मुझे रेगुलर सरकारी ओपरेटर की पक्कि नौकरी दिलवाने की कृपा करें। सर मैं दस वर्षों से गांव चांदहट की जलसेवा कर रहा हूं, और आगे भी करता रहूंगा।
Name: Kishan Chand, Father Name: Bhup Chand, VPO: Chandhat(172) Teh and District Palwal, PIN Code: 121102, State Haryana, Mobile No.: 7082040302, Email ID: ksncnd@gmail.com, Education: 10th, Date of Birthday: 03/05/1986
The real #Dangal
Follow @namo_office Please
3) please Sir I sincerely love not only you but also BJP party  until my death Sir I can sacrifice ticket MP Ranaghat lokhsbha 3 condition which will you decide I will obey your decision sir one of those among three condition which will you decide I will obey your decision sir
Mitra. You have time for this. But not to meet journalists to face their questions.. India need a bold PM. you are not suited. Moreover farmers are waiting to meet you for the past one year from one year.. Won't you feel guilty
That's really great. You are a shinning star @BabitaPhogat Also, respect you a lot sir. @narendramodi

But @Javedakhtarjadu thinks she is a second grade sports woman of India who cannot speak as good english as himself.

सानिया मल्होत्रा और फातिमा सना शेक ने कड़ी मेहनत से ही कामयाबी हासिल की है, राष्ट्रीय कुश्ती कोच कृपाशंकर बिश्नोई के साथ कठोर प्रशिक्षण के माध्यम से अंतरराष्ट्रीय पहलवान बबीता फोगाट और गीता फोगाट की भूमिका को भी आसान बना दिया था |
वेरी गुड

जनता: मोदी जी लाल किला क्यो बेच दिया
 साहेब: अम्मीजान कहा करती थी कोई धंदा छोटा नही होता और धंदे से बड़ा कोई धर्म नही होता।

साहेब: मित्रो गुजरात की हवा में ही व्यापार है।
Abe tu hotalo me ja kr ladkiyo ke sath maze kr
महान हरियाणा
नमो नमो
Jewel of Haryana
Jay ho Babita Phoght..salute..hats off..best wishes..proud to be an Indian..jay ho namo ji..bharat mata ki jay ho
A very hard working and inspirational girl @BabitaPhogat
जय हिंद
Congratulations @Pvsindhu1 for winning the Silver in the Women's Singles badminton event. Having followed your game for a long time, I must say that you have emerged as one of India's best sportspersons. You keep bettering your own game and this is extremely inspiring.
Our country needed to launch a jio's network satellite of 4G in space for high speed net.
Dhakad h hum haryanvi
Bharat Mata ki jai
Beautiful
Will the Yale qualified minister @smritiirani  not get her salary if she doesn't retweets @narendramodi? This also tells how much work she does as a union cabinet minister. Shame
यह बात हवाओं को बताए रखना, रोशनी होगी बस चिरागों को जलाए रखना ।
लहू देकर जिसकी हिफाज़त हमने की,
उस तिरंगे को दिल में बसाए रखना ।।
मोदी सरकार ने दिया समर्थन और सम्मान
Khiladi बबीता ने भी बढ़ाया देश का मान
Bharat .
Mahila hi bhutavaban dharti ke ....
बधाई

ऐसी कैसी मजबूरी आ गई राष्ट्रपतिजी आपको तो एक तड़ीपार के सामने नमन करना पड़ा। 
Ye hal hai or manmani hai gas agency ka. Kya hume issse chhutkara nahi milega. Ya swachchh inshan ke abhiyan ka yahi hal rahega . Iska upay kiya jaye sir.. Jansabha, Vaishali , Bihar.
Dangal Dangal @congratulations @BabitaPhogat
Nice
बधाई
जय हो
पहचान ओकात से बनती हे
ओकात अपनी अपनी
गर्व के पल।
Congratulations बबीता फोगाट
The entire nation knows about @BabitaPhogat 's devotion towards sports. This silver medalist shared her experiences from the 2018 CWG during our interaction.

ट्विटर और वॉट्सएप का काम ठंडा पड़ रहा है। अब बहुत कन्फ्यूजन हो गई है कि पकोड़े बेचें या पान? (SM)
बधाई हो

भाजपा और संघ के लोगो को गुलामी और नौकरशाही करने की पुरानी आदत है। इनको गुलामी की ऐसी आदत लगी है कि यह लोग सत्ता में होने के बावजूद पूंजीपतियों की गुलामी कर देशवासियों के साथ धोखा कर रहे है। बस गुलामी करने का तरीका बदल गया है!!

साहब ने.......
चाय बेची - किसी ने नहीं पी
डिग्री ली - कोई साथी/सहपाठी नही
15-15 लाख दिये - किसी को नहीं मिले…
जय जाटणी
gud job sir.
Congratulations Phogat girl
Congratulations Babita Phogat.
आदरणीय मोदी जी आपके भाजपा युवा मोर्चा के जिला मंत्री मुज़फ़्फ़रपुर अभिषेक कुमार की आपसे एक विनती है किरप्या कुछ कीजिये एक गरीब किसान की दर्द आपको पुकार रही है।
Jay hind
जय हिंद जय भारत
entire nation also know your relation with nirvana modi
सवा सौ करोड़ की इस देश में न जाने कितनी बबीता फोगाट गांव में ग़रीबी में अपनी गुजर-बसर कर रही है। जरूरत है उन प्रतिभाओं को पहचानकर देश के सामने लाने का। ना जाने हमारी ऐसी कितनी बहने गांव में गुमनामी की जिंदगी जी रही हैं।
टीना डाबी, अनु कुमारी , गीता बबिता फोगाट, साक्षी मलिक कितने उदाहरण दिए हरियाणा ने बेटी बढ़ाओ बेटी बचाओ के... हमे गर्व है हरियाणा पर
बबिता फौगाट ने बताया कि कैसे पीएम मोदी हैं सबसे जुदा@narendramodi
Wow
इधर मौलवी फाँसी पे चढ़ने जा रहा है उधर मोदीजी मन की बात में मुसलमानों की तारीफ कर रहे है मतलब बकरा काटने के पहले पुचकार रहे है ।
भाजपा सरकार के अभियान के कारण परिवर्तन आ चुका है। वैसे हरियाणा की लड़कियां हमेशा देश का नाम रौशन करती रही हैं। साइना, बबिता फोगाट, साक्षी और मानुषी छिल्लर।
बबिता जी को हार्दिक शुभकामनाएं !!
Rahul Gandhi tore off the ordinance brought by Manmohan Singh to save Lalu Yadav when in power but now goes to meet the convicted leader in fodder scam to take his support for 2019 elections. This dual face of Rahul Gandhi is exposed.
Awsm Sir
Hello sir
Modiji...
Solanki Jee 
Piyusu jee 
Kya kar raha bhai?
Kuch nai match dekh rahe hai..tu bol
Jhaant ukhaar raha hun 
Continue then.
I want your accompany 
#SaviorOfTheWorld
#BuddhaPurnima
अज्ञानता वश जीव अत्याचार करता रहता है।अगर सन्त रामपाल जी का सत्संग सुना होता, तो कोई भी खराब काम न करता इंसान।
 ज्ञान के लिए देखें साधना चैनल शाम 7,40 पर
@aajtak 
@BBCHindi 
@PMOIndia 
@realDonaldTrump
Congrats...
Namo
Hello
Well done Modi ji
Jai Ho
आज महात्मा बुद्ध की जयंती पर अपने स्कूल प्रांगण में महात्मा बुद्ध का रेखा चित्र बनाया । इस कार्य में सहयोग छात्रा ज्योति दहिया, नेहा, पवन, मनीष, अर्जुन सिंह चौहान ने दिया । भगवान बुद्ध के जीवन से हमें काफी सिखने को मिलता है ।हमे सच्चे ज्ञान की और केवल भगवान बुद्ध लेकर जा सकते हैं
Wecome Sir ! I proud of you
आँख भर गयी 
मगर हमारी महान खिलाड़ियों
हमारी #शेरनियों तुम सब पर गर्व है हमें।

बहुत जोरदार शानदार खेला तुमने
ये हार खेल की हुई है तुम सब जीत गयी 
देश के हर दिल में ।

जय भारत
जय हिन्
जय हिन्द
जो भी देश के प्रति सच्चा देशभक्त हैं
वह अपने महान प्रधानमंत्री
श्री नरेंद्र मोदी जी का
दिल से अभिनंदन करता है
Happy Good Photo
Keep Follow @namo_office
Request to All Please Follow @namo_office


Her devotion towards you is more than her devotion towards sports.
Everybody knows that.
Congratulations @BabitaPhogat
Jai shree ram didi
jsr
Namo
Congratulations sister @BabitaPhogat ji
Please Sir Follow @namo_office

NAMO NAMO

अगर भाजपा समर्थकों को भक्त कहाँ जा सकता है तो कांग्रेस समर्थकों को ' दलाल ' क्यों नहीं ?
मोदी सरकार ने दिया समर्थन और सम्मान
देश के खिलाड़ियों ने बढाया देश का मान
Follow More @namo_office
#yespmmodi
The entire nation knows about @BabitaPhogat 's devotion towards sports. This silver medalist shared her experiences from the 2018 CWG during our interaction.
ನಾಳೆ ಕರುನಾಡಿಗೆ ಆಗಮಿಸುತ್ತಿರುವ ತಮಗೆ ಸುಸ್ವಾಗತಂ..
ನಿಮ್ಮ ಈ ಭೇಟಿ ನಮ್ಮಂಥ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಲಿದೆ..
@narendramodi
Namo
Follow Follow @namo_office
@namo_office Follow Please
जय श्री राम जी की
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
My friend Om Mitharwal made the country proud by winning the Bronze in the Men's 10m Air Pistol and Men's 50m Pistol events. Interacted with him earlier today.
Follow Please @namo_office
