PCF प्रबन्धक इलाहाबाद के रवैये से परेशान है किसान
You are the very worst PM in India history.
What is the students future in #GKCIET
Nobody has no Answer
GOVT really forgot this CFIT institute established by @HRDMinistry 
No-Affilation in http://B.TECH  Course
#saveGKCIET
We want justice
We want http://B.TECH  Admission
@MamataOfficial @PrakashJavdekar
People of West Bengal is dying over dead meat .. this is what they are getting from Mamata Banerjee government. It would be great if people's attention can be drawn towards it. Its a real bad situation and terrible health issues are coming up.
Man ki baat par jitna kharcha kar chuke ho modi itne me sayad desh ke kuch hisse ke gareebi dur ho sakti thi
Ab qutoob minar bhi.  Theke par de de do modi ji
Save Bengal
#freelatifa 

How could you do this?
भारत को खंड खंड होने से बचाने केलिए हमारे देशके सविंधान की मूल अवधारणा धर्म निरपेक्षता को जीवित करना होगा उसके लिए वोटबैंक की राजनीति को त्याग करके अल्पसंख्यक मंत्रालय को खत्म करनाहोगा

धर्म निरपेक्ष राष्ट्र में धर्म के आधार पर बजट नही बांटा जा सकता तो अल्पसंख्यक मंत्रालय क्यों?
Jab be wajah trains late hoti h to public sarkar ko bolti h . Jab bank atm me paise nhi hote h to sarkar ki galti hoti h. Bewajah danga bhadkana sarkar ki galti h. Jatiwad ko bhadkaya ja rha h sarkar so rahi h.
Apne Mann ki hi mat boliye warna kewal mjak hi udega
Sir y rzt6ttt6tttyrttyy r y
What is your achievements sir. i.  e. Unemployment,  demonitisation , high rate of GST,  costly diesel and petrol and many more things.
you live in a dream world..where everything is so good, please get up from your slumber before india goes to the gutter. @INCIndia @AamAadmiParty @cpimspeak
Rojgaar?
Bahut bekaar sarkaar
get votes ,backstab, praise the Lord
We've lot of achievement.But there r>30cr BPL Indians. They've a horrible life&they r mostly victims of conversion.We need 2 prioritize our national spending:Less govt,make defense sector efficient,reduce founds4space&atomic fields&divert saving4more production-let it b d manthra
Respected Sevak,please look into the matter of Faculty ratio which is changed from 1:15 to 1:20 for engineering colleges.People are lossing there jobs.From each colleges hundreds of people are thrown out.Imagine "GURUS' being thrown out.What should they do.

Please declare special status to Andhra Pradesh

#LalQuila के बाद अब नंबर #TajMahal भी आ गया।
ताजमहल को GMR & ITC ग्रुप से बेचा गया 5 साल के लिए,देखते जाइए चौकीदार और क्या क्या बेचते हैं ।अभी एक साल का वक्त बचा है।…
प्रधानमंत्री महोदय राजस्थान की स्थिति के बारे में भी जानकारी प्राप्त करें
Pradhan Mantri Ji, 

Geeta k balatkari ko faashi dilao pm sir g
Sehbaaj khan ko

Dear Padhan Sewak you forget something.  "From the Mines of Bellary to Golden Hand shake of Junior Shah"

Please include in next episode.
Dear Padhan Sewak you forget something.  "From the Mines of Bellary to Golden Hand shake of Junior Shah"

Please include in next episode.
Man ki bat bad main kro Kuch kam ki bat kro
वहीं बैक वाले ने नोटबन्दी के दौरान कितने घोटाले किये अभी भी कर रहे हैं पर 56 इंच मे दम नहीं है कि कुछ बोल सके
ये बदले की भावना से डा,के साथ व्यवहार करती है हो सकता है कि मोदी जी का डा,से कोई इशू हो
#MannKiBaat was delighted to have the talented Manika Batra, the wonderful P. Gururaja and the inspiring Saikhom Mirabai Chanu talk about their CWG experiences. 
Modi Ji also spoke at length about India’s stellar performance at the Games.
when the elected head of the Nation reaches out to the common citizens of the country regularly,it shows dedication, the level of commitment & seriousness of the effort. And point to be noted that it is a two way communication!! Three cheers for #MannKiBaat
What is your achievements sir. i.  e. Unemployment,  demonitisation , high rate of GST,  costly diesel and petrol and many more things.
नमो..
Mr Modi Ji ,, Aap hindi mein tweet krna shuru kyun nahi krte!! Your golden words should have some impact on all Indian people and inspire them to connect through this wonderful resourse “twitter”!!
Dear PM after 4 yes u have not talked about a section of citizens of Kashmir who have not been sent back to their native place after being displaced for so long.Does the said state lack civic sense and basic responsibility? R we actionless?
Hi sir nimgondu mathu ee elladeu bjp jai bjp
#GoyalMustResign 
#JanAakroshRally
Thank you Sri @narendramodi ji for mentioned us in today's #ManKiBaat as teaching volunteers in Delhi. Lots of love from @savechildbeggar team.
अभी अभी भयानक ओलो की बरसात उत्तराखंड में
ओलो का साइज मुर्गी के egg जितने के । आज का मौसम तो निराला हो गया पर बस सीजन आम का भारी नुकसान हुआ #uttarakhand
Yudh ke liye taiyar rehna....chaina se ummid nahi ki jati..
Hello sir.
When will your mann tell you to speak about the rape case happened to the young girls by your ministers?
प्रधानसेवक जी इन शिक्षामित्रों की मौतों पर कब तक शांत रहेंगें अपना किया वादा भी भूल गये न्याय करें माननीय जिससे लोगों का विश्वास आगामी चुनाव में आप पर बना रहे

प्रियंका जी पान और पकौड़े बेचने वालों का अपमान आपने और काँग्रेस ने किया है ये साफ दर्शाता है कि आपको सिर्फ अमीर लोगो की चिंता है आम आदमी की नही वैसे पान और पकौड़े वाले वोटर भी होते हैं इतंजार करिए और फिर से कहियेगा evm हैक हो गई
कर्नाटक मे यदि भाजपा जीती तो मै कर्नाटक छोड़ दूंगा :- प्रकाश राज फिल्म कलाकार :
रहने दे बेटा एेसे ही तेरा एक और भाई शाहरूख खान 2014 मे देश छोड़ने वाला था!!
आज दिल्ली में राहुल गाँधी की बातों में दम लगा मोदी जी जनता का मूड बदल रहा है आपने जनता से जो बड़े बड़े वादे किये थे वो वादे ही 2019 में ले डूबेंगे।वास्तव में आपने जनता को गुमराह किया है अब जनता जागरूक होने लगी है। कांग्रेस के 70 सालों को भुलाया नही जा सकता है। आप सच बोलो।

But still plate main bhaat nahin hai ...kitna pakoda aur kitna paan sale karein ....
Job
Desh bulandiyo pe.
The narrative seems to be changing....now it's not about their performance but banking on success of Aam Aadmi...
sir ...u r the real inspiration for millions ...God bless u
Shame on you pm modi,,I even don't want to listen your statement,,bcoz you are totally failed as a pm ,,you and your cabinet ministers are not have the capability more then  a group of rats
@narendramodi PM ji..  Hindi nakeika bhai sab.. ...
Danyavaad @narendramodi ji for ur apriciation our team @savechildbeggar feeling honoured and ur words boosted our confidence a lot...#MannKiBaat

i need a girlfriend to drive the world.
Danyavaad @narendramodi ji for ur apriciation our team @savechildbeggar feeling honoured and ur words boosted our confidence a lot...#MannKiBaat
Modi ji namskar
Bum bum bol raha hai kashi
Har har modi
<3
Danyavaad @narendramodi ji for ur apriciation our team @savechildbeggar feeling honoured and ur words boosted our confidence a lot...#MannKiBaat
Hang your head in shame @narendramodi. Complicit in the abduction, kidnapping, illegal jailing, drugging and torture of brave Sheikha #HelpLatifa to protect the pride of ageing dictator @HHShkMohd #BoycottDubai #EvilModi #Piracy
देश बलात्कार जैसी गम्भीर घटनाओं से जूझ रहा है,

चौकीदार चीन घूम रहा है.

सत्ता पक्ष अपनी ही सरकार के खिलाफ कैंडल मार्च निकल रहा है 

वहीं विपक्ष मुद्दे को हिन्दू मुसलमान बना रहा है.

'स्वराज' वाला अपना राज चला रहा है 

आम आदमी मरता जा रहा है.

हे ईश्वर!संकट के दौर से देश को बचाओ
मन के द्वार इतने सकारात्मकता से खुले हैं की गाँव मे बैठे चौपाल तक आप और आपकी बातें नित्य हर जगह सारे संसार तो जल से लगायत थल और आप देश के सबसे बड़े बल और आदरणीय मे भारत की आकांक्षाओं अभिलाषाओं का न्यायोचित विस्तार है 
 बुद्ध भी युद्ध भी 

नमस्ते @narendramodi जी।
आज का मन की बात प्रेरणादायक था।आज के युवाओं व बच्चों को प्रेरक करने वाली बातों के लिए धन्यवाद।
From the playing fields of Gold Coast to farmers of Uttarakhand, from teaching volunteers in Delhi to hardworking scientists in Pokhran...today's #MannKiBaat celebrates achievements of our fellow citizens. In case you missed it, here is today's episode. https://www.facebook.com/narendramodi/videos/10160392021755165/ …
While you sir give great gyaan on various subject with utmost precision your chosen men seem to be into total oblivion not knowing what they are speaking?? From chai, pakoda to paan stall?? Is this job creation???
Pm Sahab hum apki himmat ko tutne nahi denge.
Aur 2019 me bhi sabhi virodhiyo ko muh Tod jwab denge.
Jay jwan,Jay kisan

क्यो आप सभी को ऐसे बेटा चाहिए ? 
Sanskrit as a compulsory subject must be introduced from nursery till secondary in all the boards. That will bring drastic change in the spiritual growth of every child.
Sir We Had A Lot Of Hope On You. But You Have Failed Us In Every Way. Finally Here Is A Common Indian Citizen Maan Ki Baat Cut All The Taxes. Implement GST On Fuel. What Growth Are We Taking About If My Fellow Indians Cannot Afford One Time Food To Eat.
Okkk
"모디"총리님 ,그렇더라도 중공-시진핑은 싫습니다 
#구평공산당을 들으셨겠지요 ..중국의 음흉함은 언제나 조심 하셔야 합니다 
저는 꼭 인도에서 살고싶어요..[웃음] "모디"총리님을 매일같이 뵐수 있기를 소원합니다 
모디 총리님은 팔이 남보다 길고 , [저도 그렇습니다] , 그 우수함은 #트럼프
ದೇಶಕ್ಕೆ ಮೋದಿ ಸೂಪರ್ ಪಿಎಂ, ಕರ್ನಾಟಕ ಕೇ ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ ಸೂಪರ್ ಸಿಎಂ 
Sir we are working on a social media since 2 years which is little bit more educational. Actually its an open social learning  platform for like minded people & Its almost ready just finding investment.
MADE IN INDIA FOR THE WORLD 
Hope you will feel really proud on us in future!
माननीय प्रधानमंत्री जी नमस्कार
मेरे #मनकीबात भी सुनिये ।मुझे फॉलो बैक दे दीजिये ।
TIGHT SLAP ON CONGRES FACE ,
Sir Maine jaan mooch k miss Kiya 
Hai aapka episode
Modi ji
Modiji, Aaj aap ka #MaankiBaat kal ka Youth keliye Sochne Wali Baat Hai. 
#NewIndia
Congratulations on achieving your target of electrifying all the villages within the 1000 days of your commitment.

Only you could do it! 

#PowerfulIndia

Educating a girl child in India is very necessary to remove various social issues against girls . Girls are treated as load  especially in the rural areas. Only 4% of women can able to contribute then how can we expect India to be developed. Empower girl... Empower 
Hi Namo ji, I am from Tamilnadu whether the Cauvery Management Board will be constituted. Just a gentle reminder.

नरेंद्र मोदी जी आज बलात्कार और भ्रष्टाचार के मामलों में दुनिया में भारत 6वी नंबर पर Hai. इसलिए इस मामले पर ध्यान दीजिए
नरेंद्र मोदी जी से कुछ भी नही होने वाला है, अगर होने वाला होता बलात्कार करने  वाला को फांसी दे दिया जाता,ऐसा ईशान को जिने का हक नही है
Kya time pass hai yeah?

Are we kids?
साहब हिन्दी मे लिखो, जो सबको समझ में आये
Ek Hi Vikalp Modi Sarkar 
Modi ji
#PhirekbaarModisarkaar
Zindagi Pasand Nahi toh Kabrastan CHALE Jao

MODI SARKAAR Pasand Nahi toh PAKISTAN CHALE Jao.

Dimag Kharab Mat Karo Roj.....
We also remember Dr. Babasaheb Ambedkar. 

Dr. Babasaheb Ambedkar was greatly influenced by Lord Buddha. #MannKiBaat
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
@namo_office को ज्यादा से ज्यादा Follow करें।
प्रधानमंत्री @narendramodi जी का हार्दिक आभार, कि उन्होंने #MannKiBaat कार्यक्रम में उत्तराखंड के दूरस्थ क्षेत्रों में किसानों के प्रयासों को सराहा है। आपके ये प्रेरणादायी शब्द निश्चित रूप से पर्वतीय क्षेत्रों में किसानों का मनोबल बढ़ाएंगे और पलायन रोकने में कारगर साबित होंगे।
जय श्री राम
हमें भी है कुछ काम
माननीय प्रधानमंत्री श्री @narendramodi जी मे गुजरात बनासकांठा से हु सर में एक क्रिकेटर हु सर में आगे बढ़ना चाहता हु सर आप मेरी मदद कीजिए सर में आपका ओर भारत का नाम रोशन करूँगा सर में एक गरीब परिवार से हु सर आप मेरी मदद कीजिए सर में क्रिकेटर की कोचिंग करके आगे  बढ़ना चाहता हु
Request to All Please Follow @namo_office
#MannKiBaat 
Please Sir Follow @namo_office
जय जय श्री राम...।
नमो नमो...।
Follow @namo_office & Support Namo Sir to 2019.
#SaviorOfTheWorld
Modiji
We have listened to each and every word of today's mann ki baat sir . Sitting with family, listening to Honourable PM @narendramodi ji is the best thing to start your day 
Follow More @namo_office

Follow Fan Account @namo_office
ಬಿಜೆಪಿಯಿಂದ ಎಲ್ಲರ ಸರ್ವನಾಶ ಮಾಡಿದರು ದೇಶದಲ್ಲಿ ಚೆಡ್ಡಿಗಳ ಸರಕಾರ ತೊಲಗಬೇಕು
चौकीदारी करने के लिए घर में रहना पड़ता है और महाराज घर में रहते नहीं तो आप ही अंदाजा लगा लो कि जो इंसान घर में ना रहे तो चौकीदारी कैसे कर सकता है यह मेरा विचार है किसी भाई को बुरा लगे तो क्षमा कर देना
Follow Follow @namo_office
@Mission_PMModi

यकीन नहीं होता यह वह इंसान है जिसने देश की चौकीदारी के लिए 60 महीने मांगे थे महाराज इस मुद्दे पर आप कुछ बोलते ही नहीं चौकीदारी ऐसे की जाती है क्या लोग पैसा ले लेकर भाग रहे हैं देश से और महाराज कहते हमने पकड़ लिया किस को पकड़ लिया खैर महाराज को तो घूमने से फुर्सत ही नहीं है
London gya tha apna hissa lene
@namo_office Follow Please

Follow Please @namo_office
Do some work ! Enough of Mann Ki Baat and all other baklolis.
Sir great job....
@namo_office 
Follow @namo_office Follow
Namo
#yespmmodi
आज देश के 18000 गावों में आजाद के बाद बिजली आयी है। जो काम ये लुटेरे माँ बेटे 70 साल में नहीं कर पाए वो @narendramodi जी ने महज 988 दिनों में कर दिया।
और ये बेशर्म कांग्रेसी सिर्फ रैली ही निकालते रहेंगे। 
#MannKiBaat
Follow @namo_office 
New Fan Account @namo_office
जब भारत का प्रशासन अंग्रेजी जानने वाले ही चला सकते है !
तो यूपीएससी की परीक्षा लंदन में करवाइये !
हर यूपीएससी के नतीजे के बाद हिंदी अपमानित होती है !
बिलकुल सही बोला आपने सर
Sahi hai bhai
Please Follow @namo_office
मत फेंक चंद सिक्के हरी चादर पे,
ऐ दोस्त कल ये तुझपे ही गिरेंगे बम बनकर 
Absolutely Right
