Hiii
2019

यह बुद्ध पूर्णिमा आप सभी के जीवन में शान्ति, संतोष, दया, करुणा का संचार करें, यही भगवान बुद्ध के चरणकमलों में प्रार्थना।
Buddha Purnima greetings to the people of India. 
The teachings of Lord Buddha are revered across the world. 
Inspired by Lord Buddha, let us further the spirit of peace and harmony in our society.
India is blessed with a rich Buddhist heritage. 

Dr. Babasaheb Ambedkar was deeply influenced by the teachings of Lord Buddha. Sharing pictures from various parts of India, where I got the opportunity to pray to Lord Buddha.
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
शशांकासन से आपके स्वास्थ्य में भरपूर सुधार आएगा। जानिए इस आसन के तरीके और फायदे। #FitIndia #4thYogaDay
बुद्ध पूर्णिमा पर सभी देशवासियों और विश्वभर के बौद्ध समुदाय को बधाई। भगवान बुद्ध का अहिंसा, प्रेम और करुणा का संदेश हमें सभी के कल्याण के लिए कार्य करने की शक्ति प्रदान करता है। उनकी शिक्षाएं हमें विश्व-बंधुत्व की राह पर चलने के लिए प्रेरित करती हैं।  
#NarendraModi
Good morning mam and bilkul sahi kaha mam aapne
सर, 
जिन आरोपियों  से राजसत्ता को राग (अपनापन) होता है उनको निर्दोष बरी कर दिया जाता है या तो उन आरोपियों पर केस दर्ज होते ही तुरन्त जमानत दे दी जाती है और जिन आरोपियों से द्वेष  होता है, चाहे वह आरोपी निर्दोष भी हों, तो भी उन्हें दोषी घोषित कर दिया जाता है ।
#BapujiIsInnocent
Right
There is no true investigation of truth #BapujiIsInnocent
Modi ji is the best
बुद्ध पूर्णिमा के अवसर पर देशवासियों को हार्दिक बधाई एवं शुभकामनाएं।
भगवान बुद्ध के सत्य, अहिंसा और दया के संदेश से ही पूरी दुनिया में शांति एवं सद्भावना स्थापित की जा सकती है। भगवान बुद्ध का संदेश मानव मात्र के लिए हमेशा प्रासंगिक बना रहेगा।
आप सभी को #बुद्धपूर्णिमा और बुद्ध जयंती की हार्दिक बधाई एवं शुभकामना. 
Heartily greeting you on this auspicious occasion.
#BudhPurnima
#हिंदीअनुवाद

21 वीं शताब्दी में भगवान बुद्ध की शिक्षा अत्यंत प्रासंगिक हैं। वह एक जीवन था जो पीड़ा को कम करने और समाज से अन्याय को दूर करने के लिए समर्पित था। उनकी करुणा ने उन्हें लाखों लोगों तक पहुंचा दिया है।

बुद्ध पूर्णिमा सभी को बधाई!

@narendramodi 
#JagratiShukla

વાહ
Sm2 u sir 
U great 
समस्त प्रदेशवासियों को बुद्ध पूर्णिमा की हार्दिक शुभकामनाएं। भगवान महात्मा बुद्ध ने विश्व को अहिंसा, शांति, प्रेम एवं करुणा का संदेश दिया। आइए उनके सिद्धांतों को हम अपने जीवन में आत्मसात करें।
#BuddhaPurnima
Happy Buddha Purnima to all

#BuddhaPurnima
महोदय आपको व आपके कुशल नेतृत्व को हमारी ओर से बौद्ध पूर्णिमा की हार्दिक शुभकामनाएं नंदकिशोर वाल्मीकि आगरा उत्तर प्रदेश
All Namo Fans Please Follow @namo_office
Request to All Please Follow @namo_office
क्रोध से  भ्रम  पैदा होता है. भ्रम से बुद्धि व्यग्र होती है. जब बुद्धि व्यग्र होती है तब तर्क नष्ट हो जाता है. जब तर्क नष्ट होता है तब व्यक्ति का पतन हो जाता है  

डी के सिंह: हिंदवीं सेवा संघ

इसको कहते हैं 56" इंच का सीना!!..मोदी जी वाह मोदी जी..डूब मरो मेरे देश की सरकार चलाने वालो!..मोदी जी से सीखो 
@SanjayAzadSln @LambaAlka @attorneybharti @MLA_NareshYadav @Sanjeev_aap
Please Sir Follow @namo_office
New Fan Account @namo_office
Please Follow @namo_office
Believe it, Please follow this new Twitter fan Account of PM Shri Narendra Modi: @namo_office and Support him to 2019. 
जहाँ बुद्धि मे बौद्धिक्ता नही !
वहाँ बुद्ध की अवधारणा नही !
जय जय श्री राम !
बुद्ध पूर्णिमा की हार्दिक बधाई एवं शुभकामनाएं। आप को भी
माया को चाहने वाला बिखर जाता है, और महाकाल को चाहने वाला निखर जाता है ।
#जयमहाकाल
आपको भी बुद्ध पूर्णिमा की हार्दिक शुभकामनाएं।
आपको भी शुभकामनाएँ
Good jai shree Ram
बुध पूर्णिमा की हार्दिक शुभकामनाएँ जी
#BuddhaPurnima 
Budha is no complete god 
Who is god? Must watch 

Sadhna TV 7:30pm to 830pm 

@ZeeNews 
@SriSri 
@DN_Thakur_Ji 
@UcheIkpeazu 
@AmarUjalaNews 
@sachin_rt 
@aditi_tyagi 
@TubeBuddy 
@WLeague 
@prigozhin_iosif
Good Morning
Gdm9
हमारे देश के प्रधानमंत्री श्री नरेंद्र दामोदर दास मोदी आपको बुद्ध पूर्णिमा की इस शुभ अवसर पर बहुत-बहुत शुभकामनाएं जय हो 
Buddha 
महात्मा बुद्ध के पास मोक्ष का कोई मंत्र नहीं था
.
ना ही वह परमात्मा का कोई नाम जाप करते थे 
.
वह केवल नैतिक शिक्षा देते थे जिसे मां बाप अपने बच्चों को भी दे सकते हैं।

जानिए कैसे मिलेगी पूर्ण परमात्मा की भक्ति साधना चैनल7:30pm
@PMOIndia 
@AAJ 
@News18India 
@RoshandasSrs
#BuddhaJayanti
Buddha भगवान नही थे।वे स्वयं भी कहते थे कि मैं पथप्रदर्शक हू।मोक्ष दाता नही! जानिए वह कौन सी साधना है जिससे मोक्ष संभव है
साधना tv पर शाम 7:30 से
Follow this @namo_office Account
Follow this Account @namo_office
मैंने तेरा नाम लेके ही सारे काम किये है महादेव,
और लोग समझते है कि बंदा बहुत किस्मत वाला है ।
#जयमहाकाल
Jai hind
आपको भी बुद्ध पूर्णिमा की कोटीस शुभकामनाएं
Happy buddha purnima
Jay hind vanda matram
Jay hind
Your can be next Bhudha. You have one thing in common. Both of you guys preach! 
Just a small difference though: 
He tried to practice what he preached and you never care about what you preach.
HA HA HA HA
बुद्ध पूणिँमा की शुभकामना 

बुद्धम् शरणम् गचछामि 
धम्म शरणम् गचछामि
संघम् शरणम् गचछामि
people of India know yur justice of #dalits very well . 
Does lizardsaretrustworthy ?
Uttarakhand mein chutti kyun nahin hai
देश की आर्थिक हालत इतनी खराब हो गई है कि देश के धरोहर को भी गिरवी रखना पड़ रहा है।
लाल किला
महोदया से निवेदन है कि #RPSC_LDC_2013 की वेटिंग लिस्ट  निकाले #1साल पूर्ण हो चुका है। और नाॅनजाॅइनर्स का डाटा भी ARD को मिल चुका है। अतः आपसे हाथ जोङकर निवेदन है कि बेरोजगारों को न्याय दिलाए।

ये है क्रिस गेल के डांस का सच
https://youtu.be/pwECPPD9vF0  
Follow More @namo_office
Follow Follow @namo_office
@namo_office Follow Please
Follow Please @namo_office
Follow @namo_office Follow
प्रणाम सर 
Great coincidence that on the day when the "Enlightener" of the world was born, we managed to lighten up all the villages in India. #BuddhaPurnima #electrification @PiyushGoyal
In hope of better country.. 
Their teachings and lessons are great and always been an  inspiring. It is deadly needed for our present society and country now
Have a blessed Budha Purnima .
Budham saranam gachhami .
born in nepal
Happy #BuddhaPurnima
Please take personal care sir please
Sir please follow me please
buddham sarnam gachchhami
Namaste and Good Morning Modiji


@narendramodi Did u remember all the  #Promises made today in past. U have to keep all those promises.
#ISupportCBN  @ncbn. @naralokesh @JayGalla @JaiTDP @Ganta_Srinivasa @DevineniUma @tdptrending 
#APDemandsJustice 
#APDharmaporatam
#CBNDharmaporatam
#NriTDPCanada

Follow Fan Account @namo_office
Namo

Lord Buddha never talked about dividing the people. And yet you kowtow to Ambedkarian divisive constitution. There is something infernally bad about the political class which uses caste and religion to divide.
Namo namo
Yes sir
राधे राधे सर जय हिंद जय भारत
I like bhadhu purnima
भगवान बुद्ध का जीवन सन्देश है ध्यान एवं आत्मचिंतन। स्वयं को खोजे स्वयं को निर्मल बनाएं और एक शांतिप्रिय समाज का निर्माण करे #BuddhaPurnima #BuddhaJayanti #Buddha
प्रधानमंत्री जी बुद्ध पूर्णिमा पर देश को विद्युत पूर्णिमा की सौगात देकर आपनें महात्मा बुद्ध के Enlightenment of All के सपने को साकार किया है। भगवान बुद्ध आपको और शक्ति दें।
भगवान बुद्ध ने अपने विचारों से सदैव युवाओं को प्रेरित किया है, जीवन के हर क्षण को किस तरह जीना चाहिए ये बुद्धा ने अपने विचारो से साबित किया है,  #BuddhaPurnima #BuddhaJayanti #BuddhaQuotes
Thank you sir.
Sir, Budha teach us Non violence. When we are going to adopt this.
मोदी जी ऐसे लोगों को फांसी की सजा होनी चाहिए
Love and compassion to you @narendramodi 
सुखाया जंगलों में तन,साधा साधना से मन,
आया प्रकाश का क्षण,पाया तुमने ज्ञान शुद्ध,
सफल हुआ बुराई और अज्ञान के विरुद्ध युद्ध,
सत्य, अहिंसा और दया के प्रतीक गौतम बुद्ध,
@BJP4India 
@myogiadityanath 
@BSP4India 
@INCIndia 
@RahulGandhi

Right
जय_जय_श्री_राम 
Jay ho
Must Follow @namo_office
@namo_office 
Follow @namo_office 
Jay Buddha Purnima..naman..Jay ho NAMO ji..Bharat mata ki Jay ho...
बुद्ध पुर्णिमा की शुभकामनाएं #BuddhaPurnima
Lord Buddha ne ye bataya tha ki Modiji ek din PM banenge, fir vo buri tarah fail ho jayenge.

Fir lord Buddha ne kaha tha ki janta Modiji se insteefa maang ke Modiji se sanyaas ki oar jaane ka maang kare, isi mein desh ki bhalaii hogi
आज लगता है कि हमारे मोदी जी छुट्टियों बिता रहे ह ओर जो इनकी जगह बैठे हैं कही न कही टोपियों के आशिक नजर आ रहे है
Thank u G, I appreciate u as a real Buddhist though u are not a born Buddhist! May I protect by the Tripple Gem! Long live!
But still in 21st century.....injustice is the biggest truth of india....still innocents are punished....they have to pay for everything
@NamoAniket
Is that why you supported Gujarat riots?
गन्ने को लेकर यूपी के किसान परेशान
Is that why America didn't give you VISA !!
दया ,करुणा ,अहिंसा; इतनी श्रेष्ठ मानव प्रवृत्तियों को उद्घाटित करने वाला धर्म ,
हमसे दूर चला गया है । आइए उसका  
स्मरण करें, आचरण करें ,और बुद्ध को 
वापस उनके जन्मस्थान पर लायें ।
भगवान का आविर्भाव शुभ हो।
Tomorrow it was Mohammed today it's Buddha.
And Krishna will be remembered at the time of elections.
Till then let me endorse every religion for free except Hinduism 
Namo namo sir ji
संप्रेम वंदे मोदीजी.
Sir please sanction cement road to sc colony of Ayyaparaju Gudem village of Lingapalem mandal of West Godavari district of Andhra Pradesh

May Lord Buddha enlighten your path with love, happiness and truth...
CONGRESS& Co., And it's chief Rahulji should know only cheated the people by their deceiving ACTION.
All ready you fails to bring vijay malia modi2 had you gained any donations from chaina its only playing card of Religion Buddhism fails rel
Disturb our peace Amaan wo salama we are working honestly for safety of karnataka citizens safety we are free from communal politics
And how about teachings of of islam peace why not sanction why not open for  zakir nail bands do not play religious card in karnataka do not
Band to teaching of Buddha. How much you Donner's to teachings of buddha when apposition kharge ji ask you you had sanction single paisa
Ghoomne ke liye funds hai magar gareeb bacho ke liye scholarship ka funds khatam ho jata hai ham hi galat the jo aapko vote diya ye galti ab nahi dohrayege
Sir ham aap se janna chahte hai scholarship dene ke liye funds khatam ho jata hai lekin aapki yatra ke liye funds kyo khatam nahi hota plss reply jarur kare
Buddhang Saranam Gacchami
Your thinking is rong and bad
Current yugpurush and invaluable real Bharat Ratna who make the feel to 125 crores proud to be Indian, a real leader not only of our country but the world leader who always thinks for the betterment of human life sustaining the nature 

Buddha Purnima
Special status for ap
जय श्री राम
Happy Budhpurnima
बुध्पुडीमा कीआप को हमारे सभी परीवार की तरफ से हार्दिक शुभकामनाएं हो
Dedicated tourist routes to Buddhist heritage sites in India will attract thousands from our neighbouring Buddhist countries and eventually will pave way for a regional cultural bondage and will also develop cordial meaningful relationship between countries.
Jai ho
29 अप्रैल दिन रविवार को हमारे समस्त कार्यकर्ताओं द्वारा एक मीटिंग का आयोजन किया गया जिसमें हम सब ने स्वच्छ गंगा निर्मल गंगा स्वच्छ भारत प्रदूषण मुक्त भारत पर चर्चा करते हुए मां भगवती गंगा मैया को कैसे प्रदूषण मुक्त किया जाए इस पर विचार किया आप समस्त कार्यकर्ताओं  के द्वारा
सर आज का युग प्रधानमंत्री से जुड़ा रहता है, देश में चल रही गतिविधियों से अपडेट रहना चाहता है, #MannKiBaat से अपने ज्ञान में वृद्धि एवं अफवाहों से दूर सही ज्ञान की प्राप्ति करता है, आज का युवा सही सरकार का खुद ही निर्णय लेता है


@INCKarnataka 
No kannada person will vote Pappu
Because of pappu Congress will loose karnataka.
https://twitter.com/agrwal_akhil/status/990215623245516800?s=19 …
श्रीमान् आपकी अपनी निजी स्वार्थ तथा सुख की त्याग के कारण परमात्मा के प्रत्यक्ष रूप आपमें मुझे नजर आता है जिसके कारण भावुक होकर इतनी बड़ी बात कर रहा हूँ, गृहस्थाश्रमी ब्राह्मणों को धर्मावलोकन,धर्ममार्गी ,धर्म संग्रही,धर्म के प्रति समर्पण की प्रोत्साहन से बहुत कुछ ठीक हो सकता है ||
Modi ji just shut this chap up !!!!
#tripura victory was historic !!!!
Bahu sunder
stop telling lies about buddha who was anti hindu.U will loose vote of perfect indian hindu.only anti hindu glorify buddha
Jainism and Buddhism, true religion of peace
Very true.
আল্লাহ তুমি মানুষকে ভুল বুঝার জ্ঞান দান করুন
The foundation of the Buddha's teaching lies in compassion, and the reason for practicing the teaching is to wipe out the persistence of ego, the number-one-enemy of compassion.

Happy Buddha Purnima!.
Aap ko vi Buddha purnima ki dher sari subh kamnaye sir...

Good

Respected Mr. Prime Minister. I wish u had this with subtitles so the world would know as well.That was a small miss.
जय मां गंगे हर हर गंगे नमो नमो जय हिंद जय भारत प्रदूषण मुक्त भारत स्वच्छ भारत निर्मल भारत
भगवान बुद्ध का एक भी गुण आप नेताओ में होता तो । आप नेता लोग महान की श्रेणी में आते । you work to divide society not for unity.
He is the one who taught everyone, to keep their mind calm
ॐ जय श्रीकृष्ण सर
Buddh hi shuddh
That's amazing
Not applicable to politicians.

Only SC/ST. and so called minorities are only citizens are in India????? what about others PM SAHAB ???? only these fellows has voted to you???? wait for 2019....
माननीयप्रधानमंत्री जी
बुद्धपूर्णिमा के शुभ अवसर पर कर्नाटक विधानसभा चुनाव में विजयश्री की अग्रिम बधाई देता हूँ
मोदी जी में ट्विटर के माध्यम से आप से बहुत दिनों से संपर्क कर रहा हु | सर में 90%विकलांग हु और मुझे गवर्नमेंट से कोई भी हेल्प नई मिल रही ह में बेरोजगार हु सर plzz मेरी मदद कीजिये
Lord Buddha organized the sadhu and monastic movement in India into a compassionate and disciplined community that has become the most influential monastic movement in the history of the world. #BuddhaPurnima.
Rojgaar?

माेदी जी रहेंगे तभी इस्लाम महफुज रहेगा

जय हाे माेदी जी


Same to you Modi Ji 
Good morning
कोंग्रेस मुक्त भारत के निर्माता
बुद्ध हो गए मोहम्मद हो गए अब जल्दी से जय श्रीराम पर आ जाईए सब दुख दूर हो जाएगा 

जय श्री राम
Apna asbab bandh lo
2019 me Congress aa rhi
What is you're favorite politician??
जेल मेन्युअल में सजायाफ्ता मुजरिमाें की बेल पर रहने वाले दिन तथा बिमारी के इलाज पर अस्पताल में रहने वाले दिन सजा के दिनों में न गिने जायें ताे न कोई बेल पर जाएगा न कोई बिमार पड़ेगा | ......प्रेषक.. भानुमित्र... माे: 9413521354......
बेल के स्थान पर पेराेल शब्द पढ़े....... क्षमा सहित
Budda has give up everything, but people want every power and now every state to rule. If you and your party really follows Buddhism and at least Hinduism talk truth. Do not make bogus statement to gain political mailage.
बहुत सुन्दर वीडियो एवं बहुत सुन्दर आपके प्रस्तुत विचार माननीय
Buddha born in royalty , renounced all his worldly pleasures along with responsibility towards his subjects in search of truth for the benifit of mankind . His teachings are followed elsewhere but in India the religion is used to threaten and abuse Hindus.
So true sir about Buddha and his preachings surprisingly u r doing the opposite of what he said. U r making the entire nation suffer tremendously with ur non governance and the kind of Injustice u r doing to various people in various forms in the society r evident.
Happy 2562nd Buddha Jayanti to all . #Buddha was born in #Nepal 
Busham saranam gachhami.
ऐक नियम है,धार्मिकता जब बढती है ,विकास की गती कम होती है lविकास की गती जब बढती हैlधार्मिकता तब कम होती हैl विकास के लिये धार्मिक्ता पर निय॔त्रण जरूरी हैl
Theme of Buddha must know every body. Modiji should establishe to all.
हे महोदय मै अपने देश की सच्चे दिल से सेवा करना चाहता हूं तो कृपया करके मुझे सबसे खतरनाक जगह पर लगा दो इसके लिए मुझे कुछ नही चाहिए तो कृपया मुझसे सम्पर्क करे मेरा नम्बर है 8058812290
हिजबुल कमांडर का पद फिर खाली हो गया है..
Hai sir
:-$

Happy buddh purnima PM SIR
You are a grate man I like u very much...
Please do something for this
@narendramodi
Happy Buddha Purnima to u and all
yes but let's not forget that Buddhism and Hinduism were philosophical rivals. Morally speaking, Buddha did not offer anything that wasn't already there in Hinduism. Theistically speaking, Buddha had no use for the bhakti tradition that characterized Hinduism.
“एषो धम्म सन्नतनो"
Isko kab bech rahe hai Feku kaka
u need to learn it at the earliest n renounce this world for the welfare of our country
