जिनके पास अच्छे विचार होते है, वह कभी अकेले नही होते।
भाग्य के दरवाजे पर सर पीटने से बेहतर है।
कर्मो का तूफ़ान पैदा करे सारे दरवाजे खुल जायेंगे।
जब परिस्थितिया विपरीत हो, तो "प्रभाव" और "पैसा" कम "स्वभाव" और "सम्बंध" ज्यादा काम आते है।
बहुत खुश किस्मत होते है, वे लोग जिन्हें "समय" और "समझ" एक साथ मिलती है।

क्योंकी अक्सर "समय" पर "समझ" नही आती और जब "समझ" आती है तो "समय" हाथ  से निकल जाता है।
जीवन में असली सफलता,
हम तभी हासिल कर सकते है।

जब हम दूसरों को सफल होने में,
मदद करना सीख लेते है।
आजकल लोग अपने कर्तव्य भूल जाते है।
लेकिन अपने अधिकारों को याद रखते है।

100%सत्य
Good evening friend's.......
@INCIndia मुक्त भारत की ऑनलाइन हवन चल रही हैं स्वाहा बोलके आहुति डाल दीजिए ।। स्वाहा
स्वाहा
#PredictionsAbout_SaintRampalJi 
  मैं(नास्त्रेदमस)अचंभित हूँ।मैं न उसके देश(जहां से अवतरित होगा अर्थात सतलोक देश)को तथा ना उसको जनता हूँ, मैं उसे सामनेदेख भी रहा हूँ, उसकी महिमा का शब्द बध्द में कोई मिसाल नहीँ कर सकता हैं बस उसेGreat Chyren (महान धार्मिक नेता)कहता है
Great
Jay Hind
I would request you to provide scholarships to poor ST students only. Those who are rich and can support studies , give scholarship to poor other students sir . Pranam 
Dear PM biggest gift to ex servicemen, OROP.. as you gave..to your own serving Armed forces leaders  will be grant of #NFU which is being heard in top court in Aug 2018. Pray on 15 Aug from Red Fort you make another announcement of NFU extended to your Armed Forces. Jai Hind.
Well deserved demand of armed forces. Must be granted without delay.Moral of the forces is at the lowest level.
We have reviewed implementation of Pradhan Mantri Krishi Sinchai Yojana and programme for fellowships as well as scholarships for ST students.
भारत का विकास का दूसरा नाम श्री नरेंद्र मोदी जी है।
हम दिल से और दिमाग से मिशन 2019 के लिए तैयार है।
अब और कोई नहीं सिर्फ मोदी जी।
PM @narendramodi today chaired his 25th interaction through PRAGATI - the ICT-based, multi-modal platform for Pro-Active Governance and Timely Implementation at New Delhi.
I love @narendramodi  ji
Request to All Please Follow @namo_office
Jai hind
Sir pls look at the fraud done by Realliance Constructions / Real Buildcon Infrastructure Ltd., Vashi builder. They  #CheatedHomeBuyers in their projects Liberty Horizon, Ten Square - Karjat & Marina, Alibaug. Please help us to get back our hard earned money.
@CpNavimumbai
हर योजना की सिर्फ लूट हो रही है।
जय हिंद सरजी
@namo_office Follow Please
Follow Please @namo_office
#Asifa केस के बाद पता नही कितनी और ऐसी घटनायें सामने आ चुकी हैं 

 पर वो 7 बॉलीवुड कन्याएं हाथ मे तख्ती लेकर खड़ी थी ,क्या उन्होंने वो एक फ़ोटो के लिए ही किराये पर ली थी ???
@ReallySwara @sonamakapoor @humasqureshi 
#BoycottVeereDiWedding
@Shehzad_Ind
काबिलियत इतनी बढा ली है मोदी जी ने
कि,उनको हराने के लिए
कोशिशें नहीं
साजिशें करनी पड़ रही है विपक्ष को 
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
We need justice from authorities, a big fraud happened in Navi Mumbai, RBIL & RCL builders cheated 1000 of families, we already approached EOW Belapur but there is no action taking against the builder, pls reply , looking for support from you

अगर instagram पे  Real लाइक्स पाना चाहते है तो ये वीडियो आपके लिए है नीचे लिंक से देखे
https://youtu.be/4PgSzQ7odTQ  
"Main aam hoon itna par junnon sar par sawaar hai,
Ye unki aakhiri apna pehla waar hai,
Unhi ke paitroon se ab unki haar hogi,
2019 me bhi Modi Sarkaar hogi."

अब वो तैमूर की अम्मी धर्म की खिलवाडीन करीना कपूर और @sonamakapoor जी को इस बलात्कार के खिलाफ आवाज उठाने के पैसे नही मील।
वरना जग जाहिर ह की पैसे देखकर स्कर्ट नीचे करने वाले लोग…
Please follow me sir I'm supporting BJP you sir I'm biggest Fan you sir I'm a Gujrati please follow me sir
यह है मेरे देश के प्रधानमंत्री श्री @narendramodi जी 
अभी तो जग जितना बाकी है और में अभी हारा नही । 
नमन ऐसे प्रधानमंत्री को जिनको 125cr जनता का साथ हो ।।
@PMOIndia 
@narendramodi
Jay bjp
Follow @namo_office Follow
Jai hind 
Jai bharat

Dear Sir,
Good morning. You and the cabinet make reviews on various projects on the welfare of the citizens of the country. What makes you not to review the effective date on gratuity act amendments. Pls review and renotify so that the discrimination made to a few are rectified.

Great sir ji
Jay ho good work sir
#JusticeForGeeta

सरकार हो सकें ऊतना जल्दी ऊस जेहादी सूअरो को फांसी दे दो,

कहीं एसा न हो न्याय मे देर हो और कोई सीरफीरा नीकल के जेहादीयों का अड्डा यानें सारे मदरसे ही मीटा दें ।

भूलना मत ।

दोस्तो यूंही अडग रहना सजा करवा के रहेगे ।

#JusticeForGeeta
Keep Follow @namo_office
Please Sir Follow @namo_office
Follow this @namo_office Account
Follow More @namo_office
Follow Follow @namo_office
@namo_office 
बलात्कार तो एक छोटी घटना है - अरुण जेटली 

बलात्कार तो सदियों से होते आये हैं - हेमा मालिनी
 
बीजेपी नेताओं ने दो चार बलात्कार कर भी लिये तो इसमें कौन सी बड़ी बात है - मेनका गांधी

बलात्कार मजे के लिए किया जाता है फिर शिकायत क्यो - कैलाश वर्गीय

अच्छे दिन मुबारक हो!
मोदी सरकार आज़ाद भारत की सबसे निकम्मी सरकार है और नरेन्द्र मोदी सबसे ज़्यादा झूठ बोलने वाले पीएम ~

अगर सहमत हैं तो RT कर सकते हैं 
अंधों में काना राजा।

और कोई दूसरा विकल्प हैं भी नही
Follow @namo_office 
New Fan Account @namo_office
Please Follow @namo_office
सबका साथ-सबका विकास
Follow this Account @namo_office
Follow Fan Account @namo_office


Amit knows everything.
HE is.  3.   
Executive.....
Legislature....
3rd.  ....not..least
LOST ....judiciary.
PRIME?
United Statistical Authority...........
.,,,,,,,,,,Is.......shortly ......
U S A
ऐसी मशीन बनाउंगा कि
.
.
.
.
.
.
.
.
इधर से बेरोजगार घुसेगा उधर से रिटायर हो के निकलेगा 

"वैज्ञानिक का नाम तो आप जानते ही हो!!!rg
Sir, i am quite hopeful that decision regarding Re-employed Ex-serviceman pay fixation will be taken as it is pending with Dept. Of Ex-serviceman welfare since Oct 2017. Pls take suitable decision as thousands of Ex-serviceman looking at you.
मोदी रोको अभियान में अब शामिल होंगे, बीएडटेट2011,बीपीएड,आँगनबाड़ी,प्रेरक,शिक्षामित्र,बीटीसी,यूपीएससी,होमगार्ड समस्त संविदा कर्मी और बेरोजगार रोक सको तो रोक लो 2019
#बीएडटीईटी2011
@PMOIndia @CMOfficeUP @drdineshbjp @kpmaurya1 @DrMNPandeyMP @AmitShah @BJP4India @SureshKKhanna
दिल्ली के गाजीपुर मे एक दस साल की बच्ची को मदरसे मे लेजाकर मौलवी और उसके साथी दो दिन तक ड्रग्स के इंजेक्शन देकर रेप करते है ।
और पुलिस द्वारा घरवालो पर केस वापस लेने का दबाव बनाया जा रहा है ।
क्या यही है न्याय हम अपने हक के लिए कब तक लडे जब हिन्दू की बात कोई सुनता ही नही।
Kar di na Partiality waali baat.
Why scholarship only for ST & SC.
Can General caste not be poor?
please pack the urban naxalities where still studying in JNU!
Just keep making new schemes sir only #BasEkSalAur
Left in hand
Jai Jai Modi
विश्व गुरू भारत 
Great sir..
Jai hind..
How about employment for unemployment
asaram bapu ko to jail ho gaya
आज आशाराम गया
2019 में झांसाराम भी जाने वाला है 
ST means   for you   Explain
वन्दे मातरम्
भारत माता की जय।
जय श्री राम
आपके काम की तारीफ मै पूरे दिल से करता हूँ। लेकिन आपसे एक बात कहना चाहता हूँ की आप जो भी योजना लाये उससे जमीनी अस्तर प खुद जांच कर ले या किसी विश्वसनीय से जांच करा लें कि उनपर काम सही ढंग से हो रहा है या नही।
बाबा के भक्त
Sirji gst+TDs+it kanun ke karan vyapari ulaj gaya hai, kanhi na kanhi bahut galtiyan ho rahi hai,,, vyapari , vyapari hai aur aap unhe CA samajh kar kanun bana diya,, gst me to bahut dyan dena padta hai
श्रीमान गांवो में कृषि के सहायक औऱ भी काम धंदे होते हैं जो बिजली से चलते है। लेकिन हरियाणा में खट्टर सरकार 24 घंटे में 10 घंटे और दिन में मात्र 1घंटे बिजली देती है। ऐसे गांवों में किस तरह विकास होगा?
Great
Good. Dey
sir employment... bhi ek mudda tha sayad 2014 me..... lagbhag 25 caror बेरोज़गार है भारत में. kaise aapko aur क्यों वोट करें. students sucide कर रहे हैं और pmo next election k bare me soch raha hai....
मेरा पिछले तीन चार सालों का फेसबुक , वाट्सअप का अनुभव कहता है कि...

*मोदीजी के खिलाफ* लिखने का साहस बहुतो ने किया

पर *राहुल गाँधी की तारीफ* लिखने का साहस कोई भी माई का लाल नही कर पाया
...from
VILL TALIYAL
PO DOLE
TEH JAWALI
Road route: Durana - Khatal
Shame on you for making such defamatory comments on entire Doctors community. Not expected from you at that forum.
जय हिंद ॥
Sir 
Have you heard the pension getting reduced anywhere in world.I am a dry honest retired officer from coal india .We had faith in you but such things will hurt our old age .Kindly take some action

राजस्थान बीजेपी के पास अब खोने को कुछ नहीं क्योंकि वसुंंधरा बीजेपी को बूरी तरह बर्बाद कर चुकी है।
इसलिए प्रदेशाध्यक्ष से पहले सीएम बदलो।वसुंंधरा के रहते उपचुनावों से भी बुरे चुनाव परिणाम आएंगे।
  आजदिन राजस्थान में वसुंंधरा ने भाजपा के पास खोने को कुछ नहीं छोड़ा। वसुंंधरा हटाओ।
सर, आप की शिकायत और सुझाव वाली एप बेकार है कोई नहीं सुनता आपका स्टाफ़ किसी काम का नहीं है। सर, आपके राज में आपका स्टाफ़ मौज ले रहा है बस एक ही जवाब है उनके पास Closed( NO ACTION REQUIRED) कुछ बोलिये उन्हें NAMO NAMO
आज प्रगति सत्र के दौरान, हमने अपने पूर्व सैनिकों के कल्याण की समीक्षा की। हमने प्रधान मंत्री कृषि सिंचई योजना के कार्यान्वयन और एसटी छात्रों के लिए छात्रवृत्ति के साथ-साथ फैलोशिप के कार्यक्रम के लिए भी समीक्षा की।प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी जी के वक्तव्य,!
If your mamber are corrupted so what will u do modi ji plz reply me I m waiting for ur reply sir plz

असत्य, अधर्म और अन्याय का सहारा लेकर व्यक्ति धन प्राप्त कर सकता है किन्तु सुख नहीं ।
जय श्री राम


मेरी @narendramodi सरकार से निवेदन है कि #हत्याओ #बलत्कार #चोरी जैसी घटनाओं को देखते हुए अब #स्कूलों #कॉलेज #मंदिरों #मस्जिदों #धर्मशालाओ ओर #मदरसों में #सीसीटीवी कैमरे लगवाना अनिवार्य कर देने चाहिए। जिससे सब पर पैनी नजर रखी जा सके। @PMOIndia @rsprasad @OfficeOfRSP @ippatel

मेरी @narendramodi सरकार से निवेदन है कि #हत्याओ #बलत्कार #चोरी जैसी घटनाओं को देखते हुए अब #स्कूलों #कॉलेज #मंदिरों #मस्जिदों #धर्मशालाओ ओर #मदरसों में #सीसीटीवी कैमरे लगवाना अनिवार्य कर देने चाहिए। जिससे सब पर पैनी नजर रखी जा सके। @PMOIndia @rsprasad @OfficeOfRSP @ippatel
Nice work PM sir.. Mind blowing sir.          MODI                              
@narendramodi it's good the fellowship scholarships have been given to the ST students bt there are many who deserve this site
Sir, anomalies that arose in implementation of OROP were identified by MoD and referred to Justice Reddy Committee during 2016. These anomalies have not yet been removed. As a result many ex-servicemen are not getting their correct entitled pension since July 2014. Pl look into.
Sir, Viewers were purposely misguided against Innocent Asaram Bapu Ji by media houses #CleanChitToBapuji http://www.ashram.org/Press/PressView/tabid/912/ArticleId/656/Reality-behind-AajTak-Sting-Operation.aspx …
Best wishes dear honorable @narendramodi ji
मुझे लगता है कि छात्रवृत्ति न केवल ST के स्टूडेंट्स के लिए बल्कि सभी जातियों के गरीब और होनहार विद्यार्थियों के लिए होनी चाहिए जो होनहार होने के बावजूद अर्थाभाव के कारण अपनी प्रतिभा का प्रदर्शन नही कर पाते हैं...
So I request you to think about my opinion....Thanks sir
ECHS  surgery packages are outdated and needs to reviewed,
Moreover ECHS card holders should not be forced to get treatment in empaneled Hospital only. There should be audit of cost used medicine bills produced by hospitals, because its overpriced compared with DPCU price list
Pradhan Mantri Sahab Narendra Modi main aap ka Bada fan Hoon aap is Sadak Ko Dekho Ye Sadak kya kilometre tak hai Ganganagar Jile mein Yeh Hai Sadak Madhur aur sabhi ko Ganganagar se Jhooti Hai request 3 come or jodte Hai takhranwali khichna wali

Sir with all your Nation Building work has enormous support by all of us, hope providing drinking water to each and every home especially in rural place is progressing well. This project is very important similar to gas and electrical connection.

Blessed if replied. Thanx.
Great
It is better if u review regarding corruption in railway under leadership of Piyush goyel

पर मै मोदी से डरता हूँ मेरी माँ ???
Sir pls ye national pension scheme ka bhi kuch kariye.warna hum retire hone k bad kaha jayenge ..ajkal to blood relation b kam nhi ata..
GST is still a mess. Please look into this personally
प्रधानमंत्री जी।सारी सुविधाएं केवल कुछ विशेष वर्ग के लिए है क्या?उत्तर प्रदेश में 3 लाख से ज्यादा  छात्रों को छात्रवृत्ति से वंचित है जबकी और सारे वर्ग के छात्रों को छात्रवृत्ती प्रदान कर दी गयी। सामान्य वर्ग के छात्र कँहा जाएंगे।
प्रधानमंत्री जी। नारा तो था सबका साथ सबका विकास यह कैसा विकास है जिसमें उत्तर प्रदेश में सामान्य वर्ग के छात्रों को लाखों की संख्या में छात्रवृत्ति नहीं प्रदान की गई जबकि और सारे वर्गों को छात्रवृत्ति दोबारा फंड उपलब्ध कराकर प्रदान की गई यह कैसा न्याय है।
4 के रींबफड जजछ  0लः०ल्र्यझधझधृ
Sir there are bankers and retired bankers also who normally suffer from depression, hi bp, Cardio,curvical, problems when will u adress their grievance. Jaitly ji के खजाने में कुछ बचा हो तो इन बेचारों को भी दे दो ।
Great done. Highly appreciated. Thanks
Sir you must not ignore quality higher education in India PLZ

Sir thanks ,YOU are very busy in resolving  Very big issues. Request you to please Consider for Waiving off income tax on pension for Retired employees as it is not INCOME .Every retired person 
 is paid pension as Supperanuation Fund exclusively for family livelihood.

Dear Prime Minister, OROP is needed ASAP, please have this implemented as the Armed Forces are the backbone of our country! 

Every servicemen, their families and even friends will vote for you again if OROP is fully implemented.

Jai Hind!
airtel chor hai modi ko ghus di hai
जय हिन्द
Kuch seekh lo Pakistaniyo se waha ka Kanoon vyavastha humare Desh se accha hai jaha kisi neta ka ek Baal bhi paka nai hota ..
@Bjp4karnata क्या कांग्रेस ने कर्नाटक के अन्नदातावो को "प्रधानमंत्री कृषि सिचाई योजना" का लाभ दिलाया! 
यदि नही तो क्यों? 
क्या कर्नाटक के किसान भाईयो को इसका लाभ नही मिलना चाहिये! 
क्या गलती है उनकी!

Sir, our scholars persueing research work are deprived of financial help. If they are meritorious and are of upper cast they are fighting crucially with the system. Due to paucity of funds they are forced to proceed with their own resources. They feel frustrated and go abroad ...
Good morning my dear brother. God bless you
Covered both Kisans&Jawans.PMKSY is a novel scheme which makes agriculture products multiplie,so also our farmers income.pls  create happy plotform to all our ex-jawans,their family children to http://prosper.PM  Sir. Fellowships,Scholarships acts as catalists for students.
Jay ho
Jay Hind Jay Bharat 
Jay Bharatiy Janta Party 
Plse say atleast good words against doctors also. doing any good for doctor profession is not expected from you.
Jai hind
पेट्रोल और डीजल की कीमतों मे लगी आग मे आम आदमी को जल्दी राहत दिलाए ।
indian MP and MLA compare their salary with other countries and increase them without taking time but not following those countries in technical aspect
I would request you to provide scholarships to poor  students only. Those who are rich and can support studies , give scholarship to poor other students sir
नमो नमो
Respected Sir; 
 Scholarships for st students are very good thing and it will support them to come strong economically and socially..But please don't forget the upper cast people who are really helpless with their financial backgrounds ..They really need your supports
प्रधानमंत्री जी 26/5/2014तक मै आप का बड़ा ही फैन था लेकिन उसके बाद जन विरोधी  एवं जाति वादी नीतियों के कारण मै आपको एक प्रधानमंत्री के रूप पसंद नही करता और आगे 2019मे तो भूल जाये ।
Gujrat election 

GST  का मतलब गब्बर सिंग टैक्स - राहुल गाँधी

Karnatak election--
Petrol और डीजल को GST मे शामिल किया जाए तो भाव कम हो जाएंगे- कांग्रेस 

आपने दोमूहां सांप नही देखा था ना अब देख लो



#VoteBJP2SaveKarnataka
Iove
Good attempt! It would surely help such students..
Jai ho
Bahut khub
Sir today we call Congress party statue of corruption but can we say  B S Yedurappa was Saint due to which u declared him CM candidate of Karnataka...isnt this double standard from you who speaks so high...Sir PPL are watching for2019
Great
Respected PM , I request you to please repeat your innovative idea of "गैस subsidy छोडो " but this time it should be  "अमीरो आरक्षण छोडो" 
#let_the_last_come_to_compete_with_first_one
Respected PM pls take care that scholarship goes to only the poor section of ST.
Jay hind sir
@narendramodi
Jayyy hind

नमो - नमो - नमो.................................. जय श्रीराम
It’s great way to benefit certain people who really need help in making great New India. We had been just heard that India is Krishi Pradhan Desh since our school days, now it’s being applied. Thank you very much Modi Ji Sir for making our dreams of Great New India

Narendra Modi Ak Safal Pm hai.
Give scholarship, good education to all deserving people and help to make them self reliant and deserving candidate for any job. For god's sake don't give direct job reservation  and make them dependent for ever sir!!!!
Cii8
I,2
Jai hind
Good
प्रधानमंत्री जी आप से विनम्र प्रार्थना है इस पर कार्यवाही अवश्य करवाए ।

BJP gives 7 seats to the infamous Bellary mining mafia Reddy brothers family in Karnataka. So much for 'Na Khaonga, Na Khane doonga'! 
Great sir
Vicharo me apnapan hota hai
good work sir@narendramodi
Great idea
Your excellancy,
Pls recall  J F. Kennedy's words,
We happen to live in the most dangerous time in the History of Human Race.. 
There is an urgent need for establishing "Internal Security inteligence" to work at grass root level involving exservicemen to work under
Ministry of Home affairs and Ministry of defence to be established at tehsil level. We the people are boiling in the amidst of antinationals. They are 
procongress majority of them are Muslims.
Timely implementation is important for any good decision or any policy.

Thanks sir

पेट्रोल our डीजल के दाम सरकार को कम करने चाहिए
Hello sir good government doing good things. And your LG is taking political revenge. At the end who suffered. Common people. If you looking for wellbeing of common people support all governments regardless party for their good things they do for common people.
Manyvar PL Dekho.. Pmgsy K tahat.. chaha Gya Road Ka Kya reply http://AAya.As  per guide line it can't constructed under Pmgsy.. why why..8057473517
Great.
Review of ex servicemen ‘welfare by the PM is a great news .Hope Veterans Commission promised in 2014 BJP Manifesto will also be constituted .Its long standing demand .Several counties have already done so .This would go a long way in addressing the issues  of their welfare
Modi ji may Dubai me aaya hu kamane ke lieye leaking but bura phasea hay tin mahine ho gaya avhi tak NATO selari mili na to kharcha may keya karu
Jay hind



આભાર
Sir modi ji हम सब आपके साथ हैं, jai hind
Great@narendramodi
जय हो
#sscscam
Jai hind sir
Mr PM, please ask your MPs and MLAs to leave subsidy, free allowances and telephone allowances. Practice what You preach to others.

What about the general students or is  India turning into one big ST.
जय हिंद
विकास का मतलब श्री नरेन्द्र दामोदर दास मोदी
It is nice thing for providing scholarships to s.c students
In place of s.c that should be st
kai hal chal he saa modi ji
मोदीजी,आपने दीग्गी राजा को कहा था जो जीतेगा वो मेरी assembly मे बैठेगा।
वैसे ही जो काबिल होगा वो नौकरी पाएगा।
आरक्षण क्यु?
#ModiFor2019
Nice.....
