भारत के लिए आज स्वर्णिम दिन बधाई हो
ईडी ने पी.चिदंबरम की पत्नी नलिनी चिदंबरम को शारदा चिट फंड घोटाले को लेकर नोटिस भेजकर 7 मई को पेश होने का आदेश दिया।

Thank you for your wishes Sir

Oldies like @narendramodi are a source of destruction

- Via @rsrajat365
 khud gaali khayega share bhi kr rha
Mil ke khaenge na gaali , thoda aap khaiye , thoda hum 
pizza ke time aise koi nahi bolta
I congratulated her for winning the Silver medal in the Women's Doubles squash event.

भारत देश।
श्री नरेंद्र मोदी जी के।
कार्यों से
संसार की एक महान शक्ति
बनने के लिए अग्रसर है
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
Jai hind Dhananjay ka ghar ana joruri ha jai se Dawed ko pakarna joruri ha jan khatre pe

Jai hind
Namo
Ok
अब लालकिला घूमते हुए अगर किसी ने दीवार पर तीर बनाकर नाम लिखने की कोशिश की तो

 डालमिया ग्रुप के कर्मचारी वही तीर उसके पिछवाड़े में घुसा देंगे|
नमस्ते बॉस 
before nautanki after nautanki
Modi ki hat bhratbarsso mata ki sat
Jay hind
K
Jai Jai Modi
वंदेमात्रम्
Congratulations Joshna
अगर कांग्रेस के कार्यकर्ता शेर हैं.. तो अध्यक्ष क्यूँ गधा है...?? 
Thnx there is not reservation in sports ...else there would be zero medals
https://twitter.com/immortalsoulIN/status/990982640214814720?s=19 …
जो अपने अन्तः को जीतता है वही बाह्य संसार को जीत पाता है ।
Modiji started a revolutionary new project BHARAT SWACHHA ABHIYAN. Delhi is so clean now.
Congratulations जोशना चिनप्पा
And a older people like you  is the biggest depressive for younger people in India
बधाई ।
@ जोशनाचिनप्पा जैसे युवा हर नागरिक के लिए प्रेरणा का स्रोत हैं। मैंने महिलाओं के युगल स्क्वैश कार्यक्रम में रजत पदक जीतने के लिए उन्हें बधाई दी।
देश में ऐसी प्रतिभा की कमी नहीं है जरूरत है तो इन प्रतिभाओ का संरक्षण और सुविधा प्रदान करने की ।
Congratulations
Jai ho this is called #WomenEmpowerment Modi Modi Modi Modi
त्रिपुरा पहले गुमनाम था अब रोज ही मीडिया में आने लगा है
मुख्यमंत्री बिपलवदेव को 'दलाल मीडिया' रोज ही निशाना बना रही है
उसकी वजह है बिपलव देव ने चिट फंड स्केम के 74केस CBI को सौंप दिए हैं जिससे पूर्व CM माणिक सरकार समेत कई वामपंथी नेता अरेस्ट हो सकते हैं।
For ur kind information sir,if u get tym aftr  ur visits visit http://www.santrampalgmaharaj.org  also.. he is not only a motivator bt a great saint who has chngd people mind.. nd doing alot in removing social evils frm d societty.. on him u never paid atention.shocng
Congratulations  women power 
मेरा देश बदल रहा है 
औरतों को समान मिल रहा है 
जय नारी शक्ति की
Bharat mata ki jai
Jai shree ram
Congrats
जय नारी शक्ति
Very good modi g
जय हो जय हिंद जय भारत जय श्री राम
मै आपसे मिलना चाहता हू साहब देश के लिए मै कुछ बातें करना चाहता हु देश के लिए आपका विश्वासी नागरिक
जय हिंद
वन्दे मातरम्
इन्कलाब जिन्दाबाद
भारत माता की जय
चन्द्रशेखर आजाद जिन्दाबाद
शहीदों को मेरा सलाम
Love u
Isko kahte h #FitIndia fit rhege ye khiladi tbhi jitege medals
Butiful



Namo namo sir ji
इनको भी बहोत बहोत बधाई
Well done .... Ever shine... Do hard work....
अविश्वसनीय अकल्पनीय अद्भुत
hey thanks I appreciate it
#yespmmodi
Myndblowing and Gorgeous
Jai hind
Find out the commi @ANI guy who feeds the unwanted ....I know who is
बधाई हो
जय हो
What a charm on face, truly champion, Sportsman and sportswoman are most beautiful people in this world, complete dedication for their nation, sheer hard work.
मोदी सरकार ने दिया समर्थन और सम्मान
तो जोशना मैं भी बधाइयां भारत का मान
I liked

Thanks  India proud to you
त्रिपुरा में चुनाव से पहले हर परिवार को एक नौकरी देने का वादा किया था बीजेपी ने ..

जीतने के बाद बोल रहे है युवा नौकरी के लिए नेताओ के पीछे न भागे, पान की दुकान खोल कर स्वरोजगार बने ...

पकौड़ा रोजगार के बाद एक और रोजगार पान का 

तो भक्तों कब से पान की दुकान खोल रहे हो...
लाल किला डालमिया के हाथों गिरवी रखने के बाद अब आने वाली 15 अगस्त को अगर डालमिया ने लाल किला मे मोदी जी को झंडा रोहण करने से मना कर दिया तो क्या मोदी जी कुतुब मीनार पर चढ़ कर झंडा रोहण करेंगे??


@SheeIaS
@ASahiL
Rahte ho balatkariyo ke sath aur bat motivation ki
Come on motivation ki bat bad me pahle ye batao 62000 crore bank ghotale ka paisa kaun dega
बहुत बहुत बधाई हो आपको
