I am both surprised&happy that my song was liked by people who don't understand our language. Out of many popular Hindi songs,“Tu hai wahin dil ne jise apna kaha' was selected to be played for PM in China. I would definitely like to know what…

मोदी जी हमारे देश से नशे की सारी वस्तुओं बंद कराओ और मांस भी
#CSKvMI
#CSKvMI
#CSKvMI
#CSKvMI
#CSKvMI
जब चीन में पीएम मोदी के लिए बजाया गया, 'तू, तू है वही, दिल ने जिसे अपना कहा

चीन यात्रा पर गए प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी का शी जिनपिंग ने वुहान में प्रोटोकॉल तोड़कर पारंपरिक तरीके से स्वागत किया.
स्वागत समारोह के बाद पीएम मोदी और शी जिनपिंग ने औपचारिकवार्ता की और शिखर सम्मेलन में हिस्सा लिया.शिखरसम्मेलन में हिस्सा लेने के बाद शी जिनपिंग ने प्रधानमंत्री मोदी को चीनी परंपराओं से अवगत कराया. पहले उन्हें ढोल और घंटिया दिखाई और फिर चीनी कलाकारों द्वारा एक खास प्रस्तुति पेश की
गई. इस खास प्रस्तुति में चीनी कलाकारों ने वाद्ययंत्रों से 1982 का बॉलीवुड का मशहूर गाना, 'तू, तू है वही दिल ने जिसे अपना कहा' बजाया

जिनपिंग ने मुलाकात को बताया पवित्र
पीएम मोदी की चीन यात्रा के पहले दिन शिखर सम्मेलन को संबोधित करते हुए चीनी राष्ट्रपति शी जिनपिंग ने इसे खास बताया
. उन्होंने कहा, 'यह वसंत का मौका है और इस मौसम में जो भी रिश्ते बनते हैं वह पवित्र माने जाते हैं.'
कौन कहता है विकास नहीं हुआ! जो मंहगाई कल तक "डायन" थी अब वो "डार्लिंग" हो गयी है ~
पहले हिंदू के नाम पर वोट लो!

फिर हिंदू सरकार बनाओ!

फिर बेटियों के बलात्कारियों को बचाओ क्योंकि वो हिंदू हैं! भाजपा के नेता हैं!

बेटी और उसके परिवार भाजपा के कुछ नहीं?
 Pranam. In my 75 year career, it’s been my goal to spread Indian popular music across the globe & I am happy that I have achieved my aim to a certain extent though there’s still much to be done.
#पश्चिम_का_हीरो

#बालियन_ब्रांड

जगा रहे रात-दिन,

चाहे धूप हो या बरसात,

चाहे तूफान आये या पूस की ठंढी रात,

जनता के संग उनके हर दुःख-सुख में परिवार के सदस्य,

की तरह शामिल होना आपको नेताओं की भीड़ में "एक"

अलग स्थान दिलाता है
@drsanjeevbalyan
#दिल_से_बालियान_फिर_से_बालियान

Out of many popular Hindi songs,“Tu hai wahin dil ne jise apna kaha'' was selected to be played for PM in China.

Yes

Good night
Feel great only because of you modiji, thanks for making india so great
Jai ho
तो हम भारतीय मान ले की दलाई लामा हमारी गलती थी
 और उसकी छुट्टी हो गयी....?__ 
मान्यवर @narendramodi @AmarUjalaNews 
@SushmaSwaraj 
@rajnathsingh @aajtak @BBCHindi 
@ZeeNewsHindi 
@Jansatta 
@JagranNews 
@PramodV457 
@Baliyanmxn @RahulGandhi 
@netanyahu
सवाल तो बिल्कुल उचित है, पर इरादा कुछ ठीक नहीं लगता.
भारत-चीन मैत्री के मायने,
दिर्घकालीन है,
जो शब्दो मे समेटना असंभव!
पूंजीवादी शोषक पश्चिमी अंग्रेज़ी विचारधारा जो समाज मे असामान्य विषमता पैदा करी है,
आतंकवाद  लगायत हथियार निर्यात से मुक्ति का सुत्र चीनी-हिन्दी मित्रता मे निहित है..
अहमियत को नकार ने की अन्तराष्ट्रिय हैसियत नहीं
Modiji
#XIJinping 
#NarendraModi
Proud you Asha Ji
#yespmmodi
Jai Hind.
#yespmmodi Jab do aisee saksiyat Jo Hindustan hi Nahi. Biswa me apni Aawaz aur SabKa Saath Sabka Bikash Ke liye Guru Tulya hon . unhe apne desh ki Rashtriya Dhoon pe Garv jarur Hoga. Hamen aap pe Garv hai. Salute to National Flag and National Song.
Sir Kaam ki Baat kiya karo ..........that will great for every one of us including Indian Pride.

There will be huge time for fakery and stupidity after vacating PMO.

No talks on important issues & you involve in cheap drama. Pls maintain the gravitas of the chair you hold.
We never though that India-2018 will have a stupid PM who resorts to cheap tactics to influence people.

When its comes to counting errors of Nehru you rank high.

When it comes to give constructive solutions for the issues India currently faces.

You have no solution but fakery.

Please Sir Follow @namo_office
सलमान ने जोधपुर कोर्ट को 60 करोड़ रुपये दिए.... आसाराम बापूजी ने 60 रुपये भी नही दिये तो न्याय कहाँ से मिलेगा उन्हें बिना पैसो के..
माननीय, परम आदरणीय प्रधानमंत्री जी उत्तर प्रदेश के #शिक्षामित्रो को जीवन दान देने की कृपा करे ।
  172000 #शिक्षामित्र  सदैव आप का आभारी रहेगा ।
Namo Namo
Timeless music, universal appeal!  Proud to be a part of these evergreen memories #TuHaiWahi #YehWadaRaha.
@narendramodi @chintskap @ashabhosle
टीना जी अनिल भैया से कह कर पूरे हिंदुस्तान के रिलायंस इंफॉकोम के जो डिस्ट्रीब्यूटर बेरोज गार हुवे है ,उनका पैसा दिला दो

During my biz trips to China, I've seen, in villages, grandparents of friends, keeping old Bachchan &others popular Indian movie cassets at home. They also hv high respect for India & Buddha.

For some of their questions about our culture I cud answer them only in my next trip 
नेहरू के समय से आंख दिखाने वाले चीन ने मोदी के आगे अपनी आंखें नीची कर लीं और भारत के साथ समझौतावादी मूड में आ गया
 जय हो मोदी जी
सुर सम्राज्ञी आशा जी के गाने हम बचपन से  सुनकर बड़े हुए है। और आज तो चीनियों ने भी इनकी आवाज़ का जादू बिखेरे।नमन है इस भारतमाता भी जहां मोदी जी जैसा लाल और आशा जी लता जी जैसी बेटियों को जन्म ने जन्म लिया।
भारत माता की जय....
Aag lgana meri fitrat me nahi,
Meri Saadgi se log() Jale to mera kya kasoor....
 ये वादा रहा 

तू है वाही दिल ने जिसे अपना कहा.....
Great, Great, Great
Modi ji, o modi ji, o meri second God    Raksha kijiye,  please accept my prayer. meri pukar sonieya Modi  ji please .From Bangladesh
जय हो मोदी जी जय हिंद

जब आसिफा का रेप हुआ तब हमने इन्साफ के लिये CBI जांच की मांग की
लेकिन हमने बच्ची के चरित्र पर सवाल नही उठाये,क्युकी सभी जानते है 8-10 साल की बच्ची के चरित्र पर सवाल उठाना बेवकूफी है!
तो फिर #RapistMaulana को बचाने के लिये #Geeta के चरित्र पर सवाल उठाने का…
बेरोजगारी तो साली 4 साल से हो गई वरना पिछले 66 साल से सब लोग कलैक्टर ही थे, 
मैं खुद रतन टाटा की टक्कर का आदमी था।
Koi maane ya na. But acc. To me.

Its Modi effect..
Namo
China continue to surprise us . Lovely gesture
देश को महान बनाने के लिए।
देश के प्रधानमंत्री के साथ साथ।
देश की जनता का भी योगदान होता है।
और उस जनता का खास कर।
जो देश हित के बारे में सोचता है।
क्योंकि कोई भी धर्म हो।
देश से बड़ा कोई नहीं हो सकता।
और जो देश की ना सोचे।
उसको गद्दार बोलते हैं।
हमें अपना देश प्यारा है।
छात्रों के लिए ABVP, 

समाज के लिए RSS, 

देश के लिए BJP और , 

खबरों के लिए Zee News सबसे बेहतर है।
छात्रों के लिए ABVP - छात्रों में एक दूसरे के प्रति नफरत

समाज के लिए RSS - समाज में नफ़रत

देश के लिए BJP - देश में नफ़रत

और

खबरों के लिए Zee News सबसे बेहतर?
तू pidi लगता हैं इसलिए ही जल रही हैं तेरी
#आक
Very nice...
@namo_office को ज्यादा से ज्यादा Follow करें।
All Namo Fans Please Follow @namo_office
Request to All Please Follow @namo_office
Follow this @namo_office Account
Follow More @namo_office
Follow Fan Account @namo_office
Follow Follow @namo_office
@namo_office Follow Please
Follow Please @namo_office
@namo_office 
Follow @namo_office Follow
Follow this Account @namo_office
Follow @namo_office 
New Fan Account @namo_office
Please Follow @namo_office

India shines, and is dominating World.. thanks Modi ji..
जय हिंद                                                                               जयन्त  कुमार  सिंह    सिंकु      भाजपा  नेता   वाराणसी
यथार्थ सभी जानते है की इस संसार से कोई व्यक्ति कुछ लेकर नहीं जाता बावजूद इसके भी लोग अनीति, अधर्म, और अन्याय के मार्ग पर चलते चले जाते है।
Mam u and your sister are great and you are Kohinoor for India and modiji knows he also liked very much
माँ आशा आप के स्वर में जादू है
It mesmerized all of us. It's great to see our music and songs are so popular on foreign soil too.
proud our pm @narendramodi ji
भारत अरब के देशों से पेट्रोल खरीदता है तो वो रोटी खा पाते है 
अन्यथा उन्हें पेट्रोल पीकर आत्महत्या करनी पड़ जाये
   
Looking forward to listening to man ki baat tomorrow...
Love love love love love love
Great....
Love you INDIA.
बिहार, जहानाबाद में कुछ किशोर जो एक लड़की के साथ नँगा नाच खेल रहे थे और उसका मोबाइल से वीडियो बना रहे है, में उसका वीडियो नही डाल सकता ।

बेहद शर्मनाक और घ्रणित,हम देश को कहाँ लेकर जा रहे है।
हमारे मानवीय मूल्य बहुत गिर चुके है वहसी दरिंदे हो गए है।
बहुत दुःख हुआ ।
Din bhar tv me kui bhi channel ho bas gandha hi gandha serial dikhte http://rahete.to  baccha baccha bhi aj darinde hi bante ja raha he . serial ke birudh me kuch bolne se hamare adaraniya buddhijibio ka sharir me ag lag jate he.ulata gweyan dene lag jate.
China will sell India to Modi even in China Chinese are smart gujjus @alamgirizvi @sursmi @MehekF @suchitra99
#SaviorOfTheWorld
भविष्यवाणी तुलसी दास कैहती है ऊस संत कि क्षिक्षा एक समाण होगी, एक जैसा मोहाल होगा,घर घर र्चचा होगी ताे वो संत रामपालजी महाराज है सत्य बोलन हार
दे साधना tv7:30+8:30
Jai ho
Sir, when our black money will be back from foreign soil as per your commitment during 2014 LS election ??
पूंजीवादी निज़ाम में प्रधानमंत्री वगैरह सरमायेदारों के सेल्स एग्जीक्यूटिव होते हैं। सिर्फ़ घूमने-तफ़रीह करने नहीं व्यावसायिक प्रॉजेक्ट के तहत आते-जाते हैं। कुछ ही दिनों में अम्बानी का जिओ दुनिया के टॉप ब्रांड में गिना जाने वाला है। ऐयरटेल वाला मित्तल तो कह ही चुका है कि....!
डालमिया भारत ग्रुप ने बिहार के बड़े अधौगिक नगर को गोद लिया, जो डालमिया नगर कहलाता है। आज लोगो को पता भी नहीँ चलता वो बिहार में है, या झारखंड में या हैय्ये नहीँ है। अब #लालकिला
We also felt great 
 Saw that video again and again 
The Indian song was played there to welcome honourable PM @narendramodi ji.
We felt very proud that they have huge respect for our PM , moreover for our nation
हाँ , तू है वही दिल ने जिसे अपना कहा ..
सकल कामना संसिद्ध्यर्थमस्तु ||

शुभरात्रि ||
मान और सन्मान इसे ही थोड़े मिल जाते हे? कमाने पड़ते हे
अच्छी नियत, इमानदार मेहनत, उच्च विचार-आचरण, सब से दोस्ताना सम्बन्ध, पारदर्शी वाणी-वर्तन, 'वसुदैवकुटुम्बकम्; की भावना,
शांतिप्रिय व्यक्ति सब को पसंद हे.
सबलोग  आतंकिस्तान से नफरत करते हे

Instagram पे famous कैसे बने
नीचे वीडियो से देखे
https://youtu.be/2JiHfU65oZY  
Namo Namo
मोदी जी विश्व केसभी नेताओं से आप गले मिलते है लेकिन राष्ट्रपति शी से आप कभी गले नहीं मिलते।सब ठीक है न
आशा भोसले जी ने सुंदर गाना गाया था।
Feels great to hear Indian music on foreign soil, especially when the host nation plays it! Our artistes are popular across the world. @ashabhosle https://twitter.com/ANI/status/990219687706447876 …
Glad to see the growing cultural closeness between India and China thru yoga, music and of course thru the learnings of Buddhism.
Nice
Respect india got thru u is immense love u Modi ji
Absolutely PM!! Indeed the Song Yeh Wada Raha is evergreen Song in our Memories, Indeed Music to our Ears!! Ty @ashabhosle for this Evergreen Rendition which will keep ringing in our Ears forever
Will Xi Jinping come to India and if he does will India repay the gesture ?
Absolutely Sir
नमन है....

Love is God
Indian classical is the best in the world...
Saare Jahaan se Achchha Hindustan Hamaara sir.
Even your Tripura CM is famous these days 

Good decision on #RedFort इसी बहाने 70 साल बाद इस मौलाना को समझ तो आया कि लाल किला उनके बाप का नहीं हैं 
Namstey sir
We were amazed to hear
सबसे आगे हैं हिंदुस्तानी ......भारत माता की जय 
मोदी जी आप पर गर्व है 
Dear Mr Modi,can you please award the late Mohd Rafi Saab with Bharat  Ratna.
Thank you
Chowkidaar dalal nikla 
Remake of film"Come September" !!!

Doklam pe bhi yehi gaana baja de....Kya pta ruk jaaye 56" ke anpadh
Even BJP is popular across the world for Rapes, Scams & Fake propaganda bro. Proud moment for us. 
हर बार मोदी सरकार,
जय bjp जय shikshamitra
आशा भोंसले भारत की एक दमदार आवाज़
Proud feeel now sir
Modi jee tourism ko badhawa milna chahiye
You are best modi jee
my favourite song and singer she wins cores of hearts
सही कहा आपने, ये फनकार मुर्दो में जान डाल देते है। साधना की तपस्या में लगे सभी लोगो का अभिनंदन।
कुरान शरीफ के अध्याय सूरत फुर्कानी सं. 25, आयत 52 से 59 में कहा है कि वहकबीरहैं पूर्ण परमात्मा है जिसने छः दिन में सृष्टी रची तथा सातवें दिन तख्त पर जा विराजा
#SpiritualLeader_SaintRampalji 
@PMOIndia
@AmitShah
Believe it, Please follow this new Twitter fan Account of PM Shri Narendra Modi: @namo_office and Support him to 2019. 
जिनकी आवाज में ही सरस्वती बिराजमान हो उनके बारे क्या शब्द लिखू
Indian movies are great as well
Keep hearing songs, you can't hear the voices of the people of the nation though
She is fame of singer like a golden jubilee singer. 
Mera unko  Namskar.
@ANI True Sir, We get nostalgic and experience a kind of bliss. It's part of our collective unconscious. Jai Hind.
sir blessing
Modi Sir East or West INDIA is the best !!!!
There are indeed many cultural reasons for the two countries to be friendly.
Our actors like PM Modi are also very popular across the world.
दिल्ली पुलिस ने मौलवी पर धारा 376AB लगायी है...
यानी कि नये कानून का श्रीगणेश मौलवी को लटका कर किया जायेगा... जय जय श्री राम। 
Job
Dear Asha Bhonsle Ji, real music is from the soul and has no language. I can not imagine my life without your songs, I believe China P.M. is also addicted to your singing. You are beyond praise and a gift to the world.
मोदी जी कभी एसा मक्खन मोहम्मद रफी के लिए भी लगाकर देखिए उनके करोड़ों चाहने वाले आपको वोट के रुप में आशीर्वाद देंगे और 2019 और आसान हो जाएगा
Sir,
None of the female singer,not only in india but in whole world is as versatile as Ashaji. She deserves nothing less than Bharatratna! 
Millions of her fans are eagerly waiting for the day when Ashaji will be honoured with the Highest Civilian Award - The Bharatratna 
Great BharatVarsh(Indian) Culture.जयश्रीराम,जयहिन्द,भारतमाता की जय।
Started hating you PM sir.. Great work..
Yes
There is a large population of Indian people with many restaurants in my city of Tampa, Florida. You can hear the Indian music and watch Indian films in a lot of cinemas. Indian people are a great addition to our already multicultural city.
@ANI sir you don't look tamilnadu problems
Good evening sir do watch and share if u like it, your feedback will be valuable  #MyPrimeMinisterModi
Here it is #MyPrimeMinisterModi @narendramodi https://youtu.be/IY68VQok88w  
Modi saale tune Loot Liya
Sir, Periphery of social services of Sant Shri Asaram Bapu Ji is endless. He is also working for cultivating moral values in women prisoners of women jail. Truly incredible! That's why #InjusticeToAsaramBapuji
#WakeUpHindu
Now it is India's turn to do PhD on foreign language
Only achievement in china
56 chi song ..... Hip hip hurraaaaa
Aap to dilon par raj karati hain.kai peshiyan ek sath aap ko sunati hain sukoon pane ko.aap ko pranam.

Anything on rapes?
इसके बहुत सारे अर्थ हैं 
तू तू है वही दिल ने जिसे अपना कहा .... 
मोदी जी
आपसे बड़ा आर्टिस्ट दूसरा कोई नहीं हैं मोदी साहब।
Asha ji apke jaisa har nagarik rashtra ko samriddh bnane ka prayas kare to kitana achha hoga
#PiyushGhotalaReturns
And you like a khoty ka bacha ok
Jhumla king feku modi say something about 2 crore job 15 lakh gorakpur hospital children death bhopal rang rape women's rape or murdered in MP unemployment rate of mp say jhumla baaj modi
aao momos khilata hun
Started hating you sir
Modi jiiiiiiiiii.....!!!!

मैं निष्पक्षता, समाजवाद, और धर्मनिरपेक्षता की आत्मा हूँ...
मुझे मरे कुछ दशक होने को आये है
मेरा जन्म कई हिस्सों में हुआ
मगर मृत्यु भी कोख में ही कर दी गयी थी..…
#शिक्षामित्रों_की_सुनो_PM "किसी राष्ट्र की उन्नति विधानसभाओं,व्यवसायों और कारखानों से नही बल्कि विद्यालयों से होती है"_"सर्वपल्लीराधा कृष्णन" ।उन्नति के आधार यू पी के शिक्षामित्र गहरी निराशा और अवसाद की गर्त में उन्नति कैसे होगी साहब ??
It is really great.we r proud of it.
Me nhi janta ki ye video kha ki hai. Pr kv kv ye soch k saram ata hai k ye whi hindustan hai jha betiyo ko dewi mante hai. Please pm modi ji. Help this girl 
Musical genius of the rare calibre of KISHORE KUMAR was steadfastly ignored for any National Award when even lesser-deserving like Saif Ali Khan b/o @sakpataudi have been conferred @PadmaAwards. 
आदरणीय प्रधानमंत्री जी can still belatedly honour the legend, if he so wants.
Only modi ji
@ANI
Sir,  give special status for AP
Jay,hind
Her Bharti ya ka hridaya pulkit hua.
ऐसा नजारा पहले कभी नहीं हुआ करता था,परंतु जब से आपने हमारे देश की बागडोर संभाली है विश्व में भारत की छवि में चार चाँद लग गया है।आज देश के प्रत्येक देशभक्त नागरिक को आप पर गर्व है।
@ANI ab taz  mehal ko kab bechegi aapki sarkar,kuch dino me desh v bech daloge
It’s incredible!
@ANI desh ke dharohar ko bech rahe  hai aaplog or music accha laga  raha,sharm aani chahiye har  bharatiye ko
EVER INDIAN HAS TO FOLLOW THE INSTRUCTIONS OF   GANDHI JI THREE MONKEYS. THEN INDIA WILL BE  ON THE TOP OF THE WORLD.BUT PROBLEM ISWE HAVE NO BASIC  INFRASTRUCTURE FOR LIVING A NORMAL AND HÄPPY LIFE. EVERY INDIAN IS FIGHTING WITH BASIC  NEEDS OF LIFE.
Sir, when you will listen to aam bankers, our wage revision is already delayed by 6 months after so many reminders from MoF.  @PMOIndia @FinMinIndia @RahulGandhi @arunjaitley @abpnewstv @ravishndtv @aajtak @CNBC_Awaaz #11thbps #cpcforbankers
It feels so wonderful to receive a birthday greeting from your country's Prime Minister !!! Thank-you so @narendramodi ji !!!

Pahle tum petrol ke price down karo baad me ye sab chutiya banana 
A song by Asha Tai is alwys a treat to.listen to...
Feels said to hear about all this rape committed on Indian soil! Especially when the offender is somehow protected by police And politics!
सर जी इस विषय पर भी एक बार बोलिए ना
कानून तो सबके बराबर होना चाहिए चाहे वह शाहरुख खान हो या कोई गरीब आदमी हो
#Mannat #leasePlot #loss#Revenue
@Dev_Fadnavis  @ANI @anitashuklaNBT @aajtak …

MMS Vs Modi - Confidence Is Quiet and Insecurity Is Loud! 
#GobackModi கூட worldwide trend ஆச்சு மோடிஜி
आप का नाम आसाभोसले पीयम के साथ 
मै पीतम से बात करना चाहताहू एक भारती होने से और मै किसी पार्टी से नही बल्कि एक नागरिकहू
Sir  Hope your China trip will fulfill all your expected goals and purpose. Now can you please just focus on Karnataka election and crush Sidhu and RaGa like lemons  please. You are the best election campaigner. Karnataka needs change from current dispensation
आज मोदीजी ने लाल किले को डालमिया ग्रुप को 25 करोड़ में बेच दिया ।
लाल किला हमारे देश की आन बान और शान का प्रतीक रहा है, इसकी नीलामी पर चुप रहने वाले देशवासियो को शर्म आनी चाहिए
Map of Europe of the year 1641 with Catalonia, created by Joan Blaeu.
https://en.m.wikipedia.org/wiki/Catalan_Republic_(1641) … 
Catalonia: https://en.m.wikipedia.org/wiki/Catalonia 
Catalan courts since year 1027
https://en.m.wikipedia.org/wiki/Generalitat_de_Catalunya …
सर जी विदेश से हमारे लिए कया लाऐ या संगीत सुन चलो आऐ
Kudos to Asha tai nd of course our great country.....
नमो नमो
मध्य प्रदेश के छत्रपुर राजनगर में एक तोहिद खान 19 वर्षिय ने किया एक 3 साल की नन्ही सी बच्ची से दुष्कर्म
क्या होगा मेरे हिंदुस्तान का ऐसे कुत्ते तो हिंदुस्तान पर कलंक है इनको बीच चौराहे पर खड़ा करके गोली मार देना चाइये
आशा जी का गाया गाना,तुम तुम हो वही दिल ने जिसे अपना कहा"!!
Modiji, you R the first person in our country to express Ur happiness, whenever the talents of our Indians R appreciated and honoured on foreign-soil!.Hats off to you!.Best wishes!.

HOWEVER MR PM. YOUR NATION IS NOT HAPPY AT ALL. ATLEAST SEE ONCE WHATS GOING ON WITH FEMALES

Indian music is always awesome
This doesn't feels great when you don't hear the voice of those post 2016 #IAF  retirees who have not yet received the benefits of 7th CPC Recommendation which crossed 2 years.
Asha Tai..... Great respect for u from me n my mother.... 
राजस्थान में अध्यक्ष ST से हो तो कैसा रहेगा ।
Ab #ipl  b dekhlena tha china se lolllzzz
Hi Modi ji,please give me my all money $9999T ,i want to marry with smartest girlfriend of world in this year. Thanks
मोदी जी विदेशी धरती परदेशी म्यूजिक सुन रहे हैं पर यहाँ विपक्षी देशी की धरती पर सिर्फ विदेशी धुन सुन पा रहे हैं।
सारे विपक्षी मोदी जी को रोकने के लिए एक साथ ऐसे खड़े हैं,जैसे शादी बाद गेट पर जीजा को रोकने के लिए सालियां खड़ी होती है
NDA सरकार मे भारत की पहचान हर क्षेत्र मे विदेशों मे बन रही है।देश मोदी जी के कुशल नेतृत्व की सराहना करता है।भारत अपनी खोई हुई अस्मिता फिर हासिल कर रहा है जो पिछली कांग्रेस सरकार मे मृत प्राय: हो चुकी थी।2019 के बाद मोदी जी के नेतृत्व मे भारत फिर से विश्व गुरु की ओर अग्रसर।
Do you also hear the noise of protesters outside who shame India on supporting rapists,murderers..
#Justice4Asifa
#HangRapists
Modi ji ki yehi visheshatayen unko aur netaon se alag khada karati hain. I salute him.
,


हमने #आसीफा को बेटी कहा और उन्होंने 7-8 साल की बच्ची #गीता को भाभी सैटिग कहा...
.
इसलिए नफरत है सालो से....
Bravo, proud 2 b Indian PM & singer !
@ANI  yes sir
Haters gonna hate but don't loose your faith (India)

Like it
बाइबिल कुरिंथियो 2:12:17
पेज259-260 पर लिखा है
हम उन लोगों में से नहीं जो परमेश्वर के वचनों में मिलावट करते है हम तोह मन की सच्चाई से ईशा में बोलते है
यानी ईशा जी में भी कोई प्रवेश कर बोलता था
