Great
dont intersted

Acha ha sir
Amazing
P m j काला धन कब लाएगे
Yog power
Asan sikhane wala khud England guya hua hai ghutno ka dard door Karne @yogrishiramdev
sir yahi haal raha to jaldi hi sirshashan karna padega b.ed tet 2011
Congratulations sir yoga
humko bhi goddd le lo
Nice
लाजवाब तरीका सर
nice sir,
Nmo nmod
Mere bat suney modi ji please
Hamlok aaapka pass he. Hamko chaahiye modi
Better than u'll pray 5 times namaz
Good
Chup
सस्नेह धन्यवाद आपका शुभ रात्रि हर हर महादेव प्रभु आपका जीवन सुखमय बनाएं
Animated !  then modiji u not practicing YOGA !!
आसिफा के नाम पर कैंडल मार्च 
डीपी चेंज पर गीता के नाम पर खामोशी 
.
.
नेता ही नही , इस देश की जनता भी दोगली है साहेब 
.

हिन्द की बेटी प्यारी हो ,चाहे हमारी हो या तुम्हारी हो!!! 
इज़्ज़त लूटने वाले का, सर तन से जुदा हो!!! 
फिर चाहे वह #मौलाना हो या #पुजारी हो!!!
Namo namo namo namo
Thank TOI Modi Sir for teaching us this wonderful and beneficial asana... We promise to practice it daily
सर जी मनरेगा योजना में कार्यरत ग्राम रोजगार सेवक चुनाव में और धरातल पर भी दिलो जान से मेहनत किया आपके कदम से कदम मिला कर, उप मुख्यमंत्री केशव प्रसाद मौर्य जी और गृहमंत्री जी ने वादा किया था कि उत्तर प्रदेश में सरकार बनाओ हम भला करेंगे, अब भला तो छोड़िए महीनों से मानदेय नही मिलरहा
इंतज़ार कीजिये अगले किसी election का
भले ही डाक्टर है पर कटवा है इसलिए मोदी विरोधी है
jai ho
अभी तक दलितों की बात भी नही होती थी।अब जिधर देखो उधर दलित दलित हो रहा है।
वहा  मोदी जी क्या बात है।
मिट्टी को भी सोना बना दिया।
योग करो निरोगी रहो
योग करो बीमारियों से मुक्त रहो
योग से दमा,बर्ड प्रेशर,पेट ठीक रहेगा,सांस फूलना,आदि बीमारियों से बचाव हो सकता है
रोज योग करो और स्वस्थ रहो
स्वस्थ भारत समृद्धशाली भारत
समृद्धशाली भारत सशक्त भारत
जयहिंद

@PMOIndia @AmitShah @PMOIndia @ManojTiwariMP @rssorg_
Baba ramdev khud England guya hua hai ilaaj karwaye ye kaisa yog guru hai
Sir, आसन के बारे में सही कहा।लेकिन यह शशकासन होता है,न कि शशांक आसन।शशांक के माने चंद्रमा होता है।कृपया शुद्ध करें।
Very good
मोदी आप से बैर नहीं वशुनधरा तेरी खैर नहीं राजस्थान के बच्चे बच्चे  की जुबान पर हे  पहले भी ऐक डायलोग चला 8 पी एम नोट सी ए म  8 पी ए म शराब का नाम है सरकार गयी मोदी जी आप कीतनी भी मेहनत करे पर 8पी एम नोट सी एम सामने रहेगी तो  2     3    सीट   लाना भी मुश्किल होगा  आप
Please, time appointment letter. 

    Really

श्रीमान जी वह आसन बता दीजिए जिससे शिक्षामित्रों का जीवन सुधर जाए
Mr @narendramodi you not fit in #india
Muft ki schemes bechna bund kr do feku maharaj
If I wasnt interested in how you would save upcoming elections for sangh, I would have unfollowed you after this. You are a Prime Minister of a big country. Act like one. Stop retweeting self cartoons.
Yogi baba
हेहेहे (नेताओ का काम मार्गदर्शन करना होता है )(जो आप सब ने कर दिया ()अब1 साल इसको अपनी/ या सब की प्राथमिकता में मत रखो )(अब अधिकारियो,कर्मचारियों का काम है गली मोहले केकूड़ेदानों उचितव्यवस्था देखना)(कड़ाईसे)

alwyas your daircsion 

https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=581699092192101&id=100010560462343 …
Please watch this video
बहुत सही तरह से इस वीडियो अपने शरीर को चुस्त बनाने के लिए योग मुद्राये दर्शयी गयी है। बहुत उपयोगी है
आप के द्वारा बताए गए तरीके से बड़ा आसान व अच्छा लग रहा है।
Jai Hind
Hay
Sir kissan ko barbad kar raha satoriya ncdex me...aap chup kyo...8 prcnt gira guar 2 din me

राष्ट्रीय और अंतरराष्ट्रीय मंच से जनता से तासी बजवाकर आपने काफी हद तक हृदय रोगियो का कोलेस्ट्राल कम कर सराहनीय कार्य करने के लिये @narendramodi आपको बधाई,जय हो
भगवान बुद्ध का जीवन सन्देश है ध्यान एवं आत्मचिंतन। स्वयं को खोजे स्वयं को निर्मल बनाएं और एक शांतिप्रिय समाज का निर्माण करे #BuddhaPurnima #BuddhaJayanti #Buddha
सर आज का युग प्रधानमंत्री से जुड़ा रहता है, देश में चल रही गतिविधियों से अपडेट रहना चाहता है, #MannKiBaat से अपने ज्ञान में वृद्धि एवं अफवाहों से दूर सही ज्ञान की प्राप्ति करता है, आज का युवा सही सरकार का खुद ही निर्णय लेता है
Very good Asan for Reflecting Smart Bold Impacts to Others My wife Anju practices regularly in her daily routine schedule
Thanx sir for this healthy information.
करेगे योग रहेंगे निरोग
प्रधान सेवक जी..

योग सिखाने वाले बहोत हे देश में..
आप अपना पूरा ध्याम देश हित में लगाये..
मोदी जी अपनी हिंदी शुद्ध करें । शशांक मतलब चंद्रमा होता है । और यह शशकाशन है । शशक माने खरगोश । कृपया शुद्ध करें ।
Dada koi naukrio wala ashan bhi batao pakode or paan do hi pasand nahi .
Result season for all the 10 & 12 th state boards & CBSE , Sir it would be a great idea if you could meet all the toppers & personally interact & inspire them.
सतभक्ति से आई खुशियां
केंसर जैसी भयानक बीमारी भी हुई ठीक बिना किसी इलाज के @SatlokChannel  देखिये साधना चैनल रोज रात्री 07:30 बजे से
शास्त्रानुसार भक्ति करने से मनुष्य को महासुख की प्राप्ति होती हैं!
Must watch sadhna tv 07:30pm
Yoga teacher aisa koi asan hai jisse bhuk pyase nahi lagti ho pls batai janta garib hai
Jai ho
Follow @IITianPreetam, this is the official twitter handle of an #IITian
जयहिंद
V nice sir
सर आप से विनती है कि हमारे jharkhand जिला गिरिडीह ग्राम पंचायत बैरिया मे बिजली केसे जलावे मीटर लेने के लिए महीनो दिन चकर काटने पड़ता है कभी घर से गिरिडीह कभी घर से जमूवा कभी कोट से सेन करवा के लावो सर कुछ कीजिए घरे घरे मीटर लगवा दीजिये सर लेडिश लोग परिसान है सर किरपा करके
बस करो मोदी जी अब बाबा रामदेव को भी बेरोजगार करोगे क्या??
Ffo
Jitne dhongi baba Sab Ko jail mein hona chahiye PM Modi ji
Very good Modi ji
Sir ji please help me
Karo yog Raho nirog.
y iftrkorigkkijr
I agree but exercise and yoga is a best for our healthy
 It's also improve our health
बहुत ही अच्छा आसन हैं जी
Indian prime minister World of best
Modi  Ji  Namaz Pad lijiye Aap ka Yoga hojayega
वाह, और हलाला
#DevelopingIndia, #DigitalIndia #EducatedIndia, #HealthyIndia and #FitIndia and much more dreams are come true in this govt.
Kya baat h modi ji ab to sab ke #Achche_Din_aa_gye
#JanAkroshRally
#Must_Watch_Every_one
@DrKumarVishwas
@kanhaiyajnusu
@HardikPatel_
@yadavtejashwi
@ShayarImran
मैं देश नहीं बिकने दूँगा

ताज महल लेलो
लालकिला लेलो
कुतुब मीनार लेलो
बेच दिया क्या अखिलेश की झांट के बाल
Nice
Nice sir you are making India a developing nation which make me pride to be indian
Great.
जय-जय श्री राम 
Modi ji meri aapse ek guzarish hai Ki har ghar ke ek sadsya ko noukari jarur milni chahiye wo chahe Kisi bhi bibhag me mile .   thank you
नौटंकी बस करो
क्या मोदी जी आप रामदेव का काम करने लग गए हैं। PM का काम कौन करेगा। आप देश को बर्बादी के रास्ते ले जा रहे हैं। एक दिन आप बर्बाद हो जाओगे ।
अरे तेरी, चोदू
@myogiadityanath जी अब तो हम बेरोजगारों की सुध लेलो बहुत सताये हुए है पिछली सरकारों के आपसे भर्ती के सम्बंध में 27 मार्च को मुलाकात हुई थी और आपने जल्द भर्ती सुरु करने की बात कही थी 
और अब तो न्ययालय का भी आदेश आ चुका है 2 महीने में भर्ती पूरी हो
#32022शारीरिक_शिक्षा_खेल_अनुदेशक
गुड
Good Idea for all people.
Where's improvement
Hi sir good morning
Hi

स्वस्थ भारत शसक्त भारत
love u modi ji
अति सुंदर अभ्यास
#yespmmodi
Thanks fr respected pm
देश तब तक फायदे में नही हो सकता है जब तक ये लोग सुअर की तरह बच्चे पैदा करते रहेंगे।
योग प्राणायाम को नवसृजन के अरुणोदय को भारतीय संस्कृति की स्वीकृति व व्यापकता के रूप में देखा जाना चाहिए ।
यह उस सत्य का उद्घोष है कि भारतीय संस्कृति विश्व संस्कृति बनने की ओर गतिशील हो चुकी है । इसके लिए अपने प्रधानमंत्री जी को कोटि सह धंयवाद तो दिया ही जाना चाहिए ।
safe & effectual for lengthening you spine.
Can be done with Adductors open or closed.
An Another safe exercise is Reverse_Hypers, done without weights, on a 90 degree assembly.
Sir thoda tustikaranasan Kam kariye apko Isse vote Kam hi milane badange nahi
प्रभु कोई आसान ऐसा भी बताओ जिससे इस देश में भृष्टाचार कुछ काम हो जाए. http://azad-azadindia.blogspot.com/2018/03/my-letter-to-prime-minister-of-india.html …
thanks pm modi jee dhanybad 2022
મોદિ સાહેબ
આપને મળવુ છે ટાઈમ આપોને

મો.નં 9409191700
ઇડર.    રૂદરડી
आसन के बारे में सही कहा।लेकिन यह शशकासन होता है,न कि शशांक आसन।शशांक के माने चंद्रमा होता है।कृपया शुद्ध करें।
Bilkul sir .
बहुत सुंदर
teach some to your ministers like @BjpBiplab . they need it most. also this year we plan to miss the yoga day celebrations.@INCIndia @RahulGandhi

फिट रहो, हिट रहो!
बहुत ही उपयोगी आसान है। मोदी जी के सिर पर बाल थोड़े से ज़्यादा घने दिखला दिए गए हैं, इससे कांग्रेस पार्टी नाराज़ हो सकती है।
Nice one
मोदी जी
     आसन की जानकारी शहजादे को
दें लेवे । कम से कम आधा घंटा शीरसासन 
कर ले  तो दिमाग सही काम करेगा ।
Mhraaj rojgaar ?
Sir, Hidden truth about which you are not aware! In case of Sant Shri #AsaramBapu Ji, medical report of victim girl was reported normal. Not a single scratch was found on girl's body. But Paid Media defamed him 24x7 as rapist. #AntiHinduMedia 
#BapujiIsInnocent
नित   नये  -  नये   योग   क्रियाओं   की    जानकारी    देने     के    लिये    ह्रदय    से    धन्यवाद  
सराहनीय,
सुरेन्द्र शर्मा सोशलिस्ट रजधानी उत्तर प्रदेश भारत
महोदय जी, हद हो गई अन्याय की! सलमान को बरी किया और एक वृद्ध संत को बिना सबूत के आज तक जेल - घोर अन्याय है यह कलयुग का। #BapujiIsInnocent
Asaram Bapu Ji slammed Congress for anti-Hindu work. Thus conspiracy against Him. #BapujiIsInnocent
Aap faida ka baat mat kijiye dar lagta hai
अरे डरने की बात नहीं है फायदा बोला है हलाला नहीं
Yaha sari janta murgasan kar rhi hai
जी चाचूजी शीर्षासन के भी बडे फायदे है ।
प्रणाम ! शशांकासन से आपके स्वास्थ्य में भरपूर सुधार आएगा। जानिए इस आसन के तरीके और फायदे। #FitIndia #4thYogaDay

cc @arunjaitley @manoharparrikar
Sir laal kila kyo bech diye sir....
健康管理か…私は考えていませんでした、反省します。
आसन अच्छी तरह से दिखाया । पसंद आया । पर शशांक का अर्थ चाँद है । शशक का मतलब खरगोश है।चाँद में जो आकृति अंकित है वो शशक की भांति है इसलिए उसे शशांक कहा जाता है शायद।
आसन व सबके स्वास्थ्य के वारे में इतना सोचने के लिये घन्यवाद।
Buddha
महात्मा  बुद्ध जी को जो ज्ञान था उस ज्ञान के द्वारा मोक्ष नहीं होने वाला है यदि मानव जीवन द्वारा इस जीवात्मा को मोक्ष कराना चाहते हो तो अवश्य देखें श्रद्धा टीवी पर 2:10 PM से 3:10 pm तक
I want to see Reality with you learn yoga without animation... :D


श्री मान योग -भ्रम है , योग- लाचारी है , योग- स्पन है , योग- सांत्वना है ,  योग- ठगी का न्या हथखण्डा है , तभी तो योग का ज्ञान देते - देते बाबा राम देव बैध जी बन गये और उनका ब्राण्ड पतंजलि बना , माननीये मोदी जी आप का ब्राण्ड क्या है ??
Keep Follow @namo_office
Request to All Please Follow @namo_office
Please Sir Follow @namo_office
Follow @namo_office & Support Namo Sir tk 2019.

ये है क्रिस गेल के डांस का सच
https://youtu.be/pwECPPD9vF0  
Follow More @namo_office
Follow Follow @namo_office
Follow Fan Account @namo_office
Follow @namo_office 
Believe it, Please follow this new Twitter fan Account of PM Shri Narendra Modi: @namo_office and Support him to 2019. 
आपको देश की व्यवस्था सुधारने का काम दिया गया है। आप इन चीज़ों में पढ़ के अपने मुख्य मार्ग से भटक रहे हैं। ११.५०० करोर एक व्यक्ति लूट गया और आप योगा टीचर बने गिरते है?
श्रीप्रधानमंत्री जी इस पृथ्वीलोक में भारत सदियों से पुण्य का केन्द्र रहा है,इसी पावन धरती पर अनेको वार स्वयं नारायण अवतरित् हुए हैं,अपना देश सम्पूर्ण पृथ्वी के धर्माचरण का प्रेरणा श्रोत् रहा है इसलिए आपके स्वच्छता अभियान के तहत स्वच्छधर्माभियान की कड़ी मेरे दृष्टि से आवश्यक है ||
A
धन्यवाद सर,
मेरे नाम वाले आसन का आज बुद्ध पूर्णिमा के अवसर पे ट्वीट करने के लिए।
Sir Now in 2019 who will make Shawaasan ?सर २०१९ में कौन शवासन करेगा कांग्रेस या बीजेपी; फिर ये शवासन बहुल लम्बा रहेगा 2024 से 202८ तक रहेगा  @AmitShah @malviyamit @sambitswaraj @GVLNRAO @smritiirani @RajnathSingh_in @RahulGandhi @SachinPilot @ManishTewari @rssurjewala @INCIndia
Sir Please keep uploading all yoga it's very beneficial for us ...sir you have uploaded earlier asan that m doing daily basis and it's very beneficial!
जय जय श्री राम हर हर महादेव जय हो मोदी जी मिशन 2019 चप्पा चप्पा भाजपा घर-घर मोदी जी
करें योग, रहें निरोग।
#FitIndia  #4thYogaDay
जिस प्रकार से कल मोदी जी ने पैगम्बर मोहम्मद साहब का महिमा मंडन किया है, क्या इसे मोदी का हृदय परिवर्तन मुस्लिम वोटों के लिए माना जाय?
RT please
Very nice
शशांकासन से आपके स्वास्थ्य में भरपूर सुधार आएगा। जानिए इस आसन के तरीके और फायदे। #FitIndia #4thYogaDay
Dear all founders of political leaders the central bank of India official cheated pattari perumbdhur village thiruvellore district Chennai TN about 3cores and killed five farmers bank support for accusett which Government takes care about the farmers your comments plz help
क्या मोदी और भारतीय जनता पार्टी #राम_मंदिर को सिर्फ चुनावी मुद्दा समझती है? RT please
कुछ इनकी आसन भी बता दीजिए

१) बच्चो को बीजेपी के बलात्कारियों से कैसे बचाए
२) किसानों की आत्महत्या कैसे रोकी जाए
३) बैंक डिफॉल्टर को कैसे पकड़ा जाए

और हां.. बिपबल देब को शिक्षा मंत्री ज़रूर बनाना ।
श्री मान योग -भ्रम है , योग- लाचारी है , योग- स्पन है , योग- सांत्वना है ,  योग- ठगी का न्या हथखण्डा है , तभी तो योग का ज्ञान देते - देते बाबा राम देव बैध जी बन गये ।
Swasthya main to sudhar hoga ,Sir but logo ki mansikta main kab sudhar ayega. Vande Matraram
Sir admi khyaga hi nahi yoga kya karega aj shab log apni nwakri ke phiche pareshan hai
देशवासी भाइयों बहनों पान बेंचो बहुत फायदा है पकौड़ा बेंचो बहुत फायदा है अरे लाल किला बेंचो स्टेशन बेंचो ताजमहल बेंचो पूरा देश बेंच दो फायदा ही फायदा है।
Pehle india safe to bane
Pranaam
जय हो भारतीय संस्कृति की। नमो नमो
Sir, ye aasan to Congress ne saare nakli-gandhi-bhakton ko 70 saal pehle hi sikha diya tha. 4th generation me pappu aaya to uske saamne bhi lage hain aasan karne!
अपने लिये योग
देश के लिये सहयोग
कांग्रेसियों की ये सोच के फटी पड़ी है की कहीं
मोदीजी आजीवन प्रधानमंत्री बनने का फॉर्म्युला लेने तो चीन नही गए हैं
सुधार जरूर आएगा एक दिन देश का रख रखाव
अम्बानी वन्धुओं को जरूर दिया जाएगा

वैसे एक दिन का लाल किले का किराया कितना आता है और उस किराए को भारत सरकार लेगी या डालमिया वन्धु लेंगे @amit @RajBabbarMP
@rajnathsingh
india ke berozgar aaj kal mrnaaasan kr rhe hai .. uske laabh dikh rhe honge aapko
Ha ak baat toh ye hai ki jab se hamare Narendra modi ji hamare sath hai tab se pareshani Bhout kam ho gayi hai,,,,,, i love my India.........
Namo
ये तो बाबा रामदेव भी कर रहे हैं, क्या उन्से ठीक से नहीं हो रहा है रही बात कब्ज की जब आपने रोजगार के लिए कुछ किया ही नहीं, खायेंगे नहीं तो..
Ehe kuj reh thode kol.duniya ta khatam krti.
14259 2ghnte se outer pe khadi hai,,chote chote bacchhe hai ,koi to responsibility le...wo ro rahe,kbhi pani ke liye,kbhi..
60 saal se desh me sarkar chala rahe the , inhe yahi nahin pata desh me gaanv kitne hain
नमो नमो
भगवान बुद्ध के महान व्यक्तित्व को उजागर करते हुए प्रधानमंत्री श्री @narendramodi जी ने #MannKiBaat कार्यक्रम के माध्यम से उन्हें समानता, शांति, सद्भाव और भाईचारे की प्रेरणा शक्ति बताया। समाज को भगवान बुद्ध से सीख लेकर उनके आदर्शों के मार्ग पर चलना चाहिए।

hai
