किसी भी राष्ट्रपति से थ्री पीस सुट में मार्निंग वाक करवाने वाले मोदी जी देश के पहले प्रधानमंत्री बने..
आज़ादी के बाद ये पहली ऐसी सरकार हैं जिससे जनता परेशान नहीं है,
बल्कि विपक्ष के नेता ज्यादा परेशान हैं ।
चीन में पीएम मोदी के लिए बॉलीवुड की फिल्म ये वादा रहा का हिट गाना 'तू है वही, दिल ने जिसे अपना कहा' है, पेश किया गया.
मोदीजी की सफल चीन यात्रा  के दौरान राहुल गांधी की प्रतिक्रिया
Prime Minister @narendramodi & Chinese President Xi Jinping inside a house boat in Wuhan's East Lake. #ModiXiSummit
फेसबुक पर We Suppprt Narendra Modi पेज को लाइक करने के लिए इस ब्लू लिंक पर क्लिक कर लाइक करे https://www.facebook.com/narendramodi177/ … 
Historic Visit In China 

Modi Magic Everywhere
Asaram Bapu Ji ने भारत मे धर्म परिवर्तन कार्य का विरोध किया उसी के कारण ही जेल भिजवाने हेतु ये झूठा रेप केस कुचक्र ईसाईयों द्वारा उनके विरुद्ध रचा गया है। #InjusticeToAsaramBapuji
Hindu Sant Samaaj condemns INJUSTICE against Asaram Bapu Ji. Stop POCSO Misuse #InjusticeToAsaramBapuji
Sir it looks like park near Nerul railway station.
हम अपनी बिटिया आसिफा के लिये आज भी लड़ रहे है और तुम 10 वर्ष की गीता बिटिया को अपनी भाभी बना रहे हो... सुअरो तुम्हारी यही औकात है।

#Justice_for_Geeta 
#JusticeForGeeta
Aamir Khan Zindabad
Zindabad tha 
Zindabad hai
Zindabad rahenge
haan bhai
President Xi Jinping and Modi continued our deliberations this morning. Here are some pictures from the walk along Wuhan’s East Lake. They discussed multiple aspects of bilateral ties between our nations.
मोदी जी आप पे गर्व है कि इस देश को आपके जैसा महान नेता मिला।
जय हो मोदी जी की। 
मोदीजी जैसा राष्ट्रभक्त, ईमानदार, निष्कलंक, चरित्रवान और राष्ट्रसेवी नेता हमारे देश को मिला, यह हम सभी राष्ट्रवादियों का अहोभाग्य और राष्ट्र के शत्रुओं, गद्दारों, लुटेरों, बेईमानों और राष्ट्रद्रोहियों का दुर्भाग्य है,,,जय मोदीजी,,,नमो नमो।
Sahi kaha apne
भारत माता की जय
Ji

Bharat Mata Ki Jay
Jay Hind
Wowwwww great
Where is #CauveryManagementBoard
வரும் ஆனா வராது moment 
President Xi Jinping and PM Shri @narendramodi Ji continued our deliberations this morning. Here are some pictures from the walk along Wuhan’s East Lake. We discussed multiple aspects of bilateral ties between our nations.
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
The discussions continue...PM @narendramodi and President Xi Jinping during a walk along the East Lake in Wuhan.
हाहाहा 
बिल्कुल सही।
Superb
Discuss? Does he speak Hindi?
नमस्कार ,
माननिय श्री,
P.M. 
India,
आप को बहोत_बहोत अभिनंदन ,
Let Kashmir be known to the world only for it's natural beauty and amazing culture..!!
भारत माता की जय हो
President Xi Jinping and I continued our deliberations this morning. Here are some pictures from the walk along Wuhan’s East Lake. We discussed multiple aspects of bilateral ties between our nations.
President Xi Jinping and PM Shri @narendramodi Ji Productive discussions over tea. Strong India-China friendship is beneficial for the people of our nations and the entire world.
Sir me kab se wait kar raha hu ki aap muje follow karenge. Ab to follow kar dijiye sir please
Modi ji, o modi ji, o meri second God  please accept my prayer. please Modi  ji. ar kitna intejar koro mea. meri pukar sonieya Modi ji. Jay Modi jI.From Bangladesh

दिल्ली से 521 किलोमीटर दूर कठुआ में नेशनल मीडिया के कैमरा पहुंच जाते हैं 
लेकिन दिल्ली से 25 किलोमीटर दूर
गाजियाबाद के मदरसे नहीं
ऐसा क्यो??…
इस तरह से pm साहब वार्ता करें कि चीन को भी मानना पड़ेगा कि हिंदुस्तान के कोई PM से भी पाला पड़ा है
मोदी मोदी अभी यहीं नारे लग रहे होंगे चीन में 
हमें गर्व है कि आप भारत के प्रधानमंत्री हैं
Very nice point of view we Support Mr. Modi ji BJP
Thanks to you for the great initiative
Great effort . India always remember ur effort

हमने तो उसे बहन कहा था, तुम इसे भाभी बताने लगे। क्यों? क्योंकि यह बच्ची हिन्दू है। घृणित मानसिकता व दोगलेपन का परिचायक ....

@kareenaonline @sonamakapoor @ReallySwara …
Good morning
Follow Fan Account @namo_office
#DuttBiopic
#SanjuTeaser
#RanbirKapoor

Like ,Comment ,Share

And #Subscribe  

Watch Video :- https://youtu.be/GkZqsoo18qQ 
 
Follow this Account @namo_office
Bharat Mata Ki Jai
New Fan Account @namo_office
Sailing in the same boat for peace, prosperity and development! PM Shri @narendramodi Ji and Chinese President Xi on a boat ride in the East Lake in Wuhan.
R u PM or foreign minister please come to fool us in Karnataka elections u never reduce fuel price and try to create jobs for youths
#माझाक्लिक वापरत चला, म्हणजे जास्त लोकं पाहतील!
Great pictures sir , we are proud to have you as our prime minister . You have taken India to a new level
Very nice pictures sir 
#हिंदीअनुवाद

राष्ट्रपति शी जिनपिंग और मैंने आज सुबह हमारे विचार-विमर्श जारी रखा। वुहान के पूर्वी झील के साथ चलने से कुछ तस्वीरें यहां दी गई हैं। हमने अपने देशों के बीच द्विपक्षीय संबंधों के कई पहलुओं पर चर्चा की।

@narendramodi 
@AmitShah 
#JagratiShukla
ಐ ಲವ್ ಯು ನಮೋಜಿ ತಾಯಿ ಭಾರತಾಂಬೆಯನ್ನ ವಿಶ್ವ ಸಮುದಾಯದ ಮುಂದೆ ತಲೆ ಎತ್ತಿ ನಿಲ್ಲುವ ಹಾಗೆ ಮಾಡಿರುವ ಹಾಗೂ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ನಿಮಗೋಂದು ಸಾಲಮ್ ಸರ್ ದಯವಿಟ್ಟು, ತಾಯಿ ಭಾರತಾಂಬೆಯ ಮಡಿಲಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿರುವ ಕರುನಾಡಿನ ಭುವನೇಶ್ವರಿ ದೇವಿಯನ್ನ ಈ ಸೂಗಲಾಡಿ ಪಾರ್ಥೇನಿಯಂ ಪಕ್ಷದಿಂದ ಮುಕ್ತಿ ಪಡೆಯಬೇಕಿದೆ, ಬಹಿರಂಗ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿ
Nice
Good morning 
दोनों हीं मन दिखे उदास ..यह ऐसी क्या बात ?
Jai ho
नमो नमो वन्दे मातरम्

खूबसूरत जगह 
Keep Follow @namo_office
@namo_office को ज्यादा से ज्यादा Follow करें।
All Namo Fans Please Follow @namo_office
Request to All Please Follow @namo_office

Please Sir Follow @namo_office
Follow @namo_office & Support Namo Sir to 2019.
Awesome Sweet Style Great job lovely supporting from #Pakistan hope peace establish between #China and #India will open doors for business development!
Gold morning
Follow this @namo_office Account
Wow
Follow More @namo_office

Good morning 
@namo_office 
Awesome pics
Namo
Please Follow @namo_office
Jai hind
President Xi Jinping and PM @narendramodi Ji continued our deliberations this morning. Here are some pictures from the walk along Wuhan’s East Lake. We discussed multiple aspects of bilateral ties between our nations.

एक बात याद रखना हिन्दू धर्म अपने अंतिम चरण में है, मुर्ख ईसाइयों और मुसलमानों ने विश्व के अधिकतर हिस्से से सनातन संस्कृति का नाश कर दिया, मंदिर जो आध्यात्मिक और वैज्ञानिक विकास के केंद्र थे उनका नास कर दिया,अब इस देश में दलित राज है, आने वाले पचास सालों में इस देश में भी शायद....
अगर मोदी सरकार 2019 मे नही आयी
तो यही होने वाला है पूरे भारत मे फिर मर्जी
है आपकी आखिर वोट भी तो आपका ही है।
Good 

morning
Follow Follow @namo_office
Follow @namo_office 
Sign language ki nayi paribhaasha sir 
#all_is_well
Jokes apart! Pl keep your  humanity at its best 
#humour
जोरदार मोदी जी
Yeh rajshthani bhasha he
Namaste Modi sir, you have passed one rule ,that is if there is no communication b/w wife and husband for one year, then they can apply for divorce, what is this sir, my sister has struggling with her husband, her husband is ready to leave her with one year baby with your rule
Please help us sir


चीन एक ग़द्दार देश हैं
President Xi Jinping and I continued our deliberations this morning. Here are some pictures from the walk along Wuhan’s East Lake. We discussed multiple aspects of bilateral ties between our nations.

मोदी जी एक request है
वो रेप के लिये फांसी वाले कानून की बोहनी इसी कमीने से शुरू कर दो
#justice_for_geeta
hiii sir Aapka Galez company ke baare me kya ray hai

जय जवान जय किसान जय हिंदुस्तान 
घर घर मोदी हर हर मोदी जय हो 

अगले प्रधानमंत्री श्री मोदी जी ही होंगें 
मैं तो BJP के साथ हूँ सर जी जय हो BJP की
I saw the beauty of the nature in this photo and how well China has maintained this. Our people should also be sensitive in keeping their respective areas cleaned for a healthy society.
Wonderful pictures 
@narendramodi Modi ji namaskar Pictures are great but man made road and man-made background is not looking nice.Natural  पगडंडी   and at background natural forest scene would have more impressive. Chinese are like that.We don't know what will we be served another Docklam???
अगर कर्नाटक मे बीजेपी की सरकार बनी तो मै कर्नाटक छोड दूंगा : #प्रकाश_राज

रहने दे तुमसे न हो पायेगा इससे पहले भी तेरे भाईजान कटुवा शाहरुख खान ने भी रही बोला था 
अभी तक भारत मे मरवा रहा है।
एक बात तो मानना पड़ेगा व्यक्तिगत बातचीत करके हमारे PM साहब शी जिनपिंग को अपना हुनर सिखा देगा
Yeh kachraa kaun daala bc 
Wonderful
We are proud here at our country, elevate the side of the moving
Great
Modiji da!
That's good need such companionship in boarder related matters between two countries as well!
so picturesque. Like a dream
Narendra modi je please see india first then other contery
बहुत सुंदर ।
<3

Sir, would you say hi to Kung-fu Panda. He might be playing with the invisible sword at the jade palace. 
Sir aapki Ye mulakatse India or China ke ristome majbuti milegi.....
Please vote for @INCIndia
मेरा दोस्त सोहन बहुत दिनों बाद मुझे दिखा, और दिखते ही कांग्रेस पार्टी को वोट देने की बात करने लगा, मैं स्तब्ध रह गया कि मोदी का फैन बन्दा कैसे कांग्रेस को वोट देने की बात कर सकता है, जिज्ञासा जाग उठी तो मैंने भी पूछ ही लिया कि क्यो भाई, आज अचानक कांग्रेस को वोट देने की बात 1/N
Bengaluru now becoming smart city so software companies and IT companies fixed minimum package to 6 lakh per annum for all companies software engineers and IT professionals now  they have to pay this much salary
ऐसा लगता है कि दोनों नेता किसी प्रश्नवाचक चिन्ह (?) के साथ खड़े हैं, कई बार चित्र जो बोलता है वो कोई नहीं बोल पाता
Jhanda uncha rahe hamara
#APwithCBN
Good move Sir

#modicheatdAP
Namo Namo
Super
#China is really a gifted land on earth.
iam shock on how mass murderer is flying so happy.
जय हो

भारत की शान,चीन के हैं विशेष मेहमान
Couple goals 
Nice ....
Nice sir
#MyPrimeMinisterModi
Here it is #MyPrimeMinisterModi @narendramodi https://youtu.be/IY68VQok88w  
Good morning legend prime minister
.@RahulGandhi & @INCIndia
  ○. 
く|)へ
    〉 
 ￣￣┗┓        India's Interest
 　 　   ┗┓　     ヾ○ｼ
  　　        ┗┓   ヘ/ 　 　 
 　                 ┗┓ノ 
　 　 　 　 　   ┗

#ModiInChina #ModiInWuhan #ModiXiSummit #India #China
Very nice Sir.
jai shree ram
Ek din sari duniya jhukegi namo tere samne
No agenda then is it a private personal meeting..?
@namo_office Follow Please
Follow Please @namo_office
Beautiful
Follow @namo_office Follow



Bahut sunder
Wahaan ki sundarta dikhane ki bajah apne desh  ko usse bhi sundar banaya jaye,,,,  I hope you will take seriously...
& I am requesting to everyone who lives in India don't be foolish make clean your house then becomes clean your city becomes clean your country
Loving couples enjoying the Beauty of Nature and Flowers...
Desh wasiyo ko kaha china se Aankh Lal Ker ke bat karunga
Our China jaKer Ghanta hi bajaya
Dokolam per Modi Chidi chup
Aaj Tak ke weak Pm ho
Midi is a great leader.l fully trusted him
Very nice
BJP lao desh bachho
Yes east Asia is a must connect for #India  for her way to becoming world's biggest economy but do it not at #China's terms that has only self interest evident everywhere.
Nice
Now that Trump has imposed taxes, Xi is trying to be friendly with India. China has already flooded our markets. Sir, be cautious.
पता चला है मोमबत्तियों का भी धर्म होता है साहब 
 मुस्लिम पर अन्याय हो तो जल उठती है हिंदू पर अन्याय हो तो दिखाई नही देती 
मेरे देश मे अन्याय भी अब हिंदू और मुस्लिम हो गया है
पहले अग्रोज भारतयो  को अपने आस पास दौडाते थे पर आज एक भारतीय दौड़ा रहे है नए दौर मे कुछ भी हो सकता है | @
If china people likes our moovie then why we don't make theatre as compulsory subject in India .Till when only the daughters and sons of film star will get chance.sab ko chance milna chahiye.only FILMSTARS kid will earn 1000 CRORES.





मित्रो भाईयो बहनो 
अमन बेच दूँगा चमन बेच दूँगा अभी तो बस लाल किला बेचा है थोड़ा और वक्त दो मैं तो सोये हुवे मुर्दो का कफन तक़ बेच दूँगा ।
Please isse pucho Note 5 pro kub aram se milega aur ho sake toh luggage mein lete aana. Jo kharcha lagega Nirav Modi se le lena. Uske paas janta ka paisa hai. Aur haan MI ka TV bhi puch lena ki wo phatega toh nahi. #xijinping
I thought that was a best way to develop our country by observations of other one 
कुछ लोगों को मात्र ये यात्राएं दिख रही हैं । लेकिन उसके पीछे की योजनाओं से अनभिज्ञ है।
चिट्टे लोग हर समय परेशान रहते हैं
Respect P.M.Sir 

Kindly order your MCD team for the mosquitos fogging in North Delhi ( MANGOL PURI )
A slowing China is an opportunity for India. But only if exports, private investments, employment and banks work well. So far, under the Chaddies, they have been deteriorating. Chinese, by hosting him in Wuhan rather than Beijing showed him subtly that he has a long way to go.
Meeting between Prime Minister #narendramodi ji & Chinese President Xi Jinping is a milestone in bilateral relations between India & China. It will definitely ease tension between  two  nations. Modij has proved that he is a great strategist. @narendramodi
mr. prime minister ji 
aapse anurodh h mujhe or mere parivar uttarpradesh se nikal kr kisi or stae m le jaya jaye. qki yha rhna hmare liye dusvar kr rkha yha sdm ne...
Jai Hind
Beautiful environment  to make real  friends !!!
Narendra modi Sher hai or rahenga 2019 modiji ka hona hai sahe kus bhi ho...
Now Pakistan would have restless midnight walks, for having sleepless nights due to PM Narendera Modi & Chinese President Xi-Jinping coming into Pakis nightmares !

Only remedy is, Pakistan must follow PM Modi on twitter & learn Yoga exercises for free !
Jai Hind Vande Mataram !
सर मैं तो भली-भांति जानता हूं मोदी जी की मन की बात उनकी बात हमेशा रंग लाती है आज हिंदी और चीनी भाई भाई के रूप में खड़े हैं और मुझे यकीन है हमेशा खड़े रहेंगे मोदी जी को मेरा सलाम जय हिंद सर भारत माता की जय भारत माता की जय भारत माता की जय भारत माता की जय भारत माता की जय
Nautanki !!!!
Good going !!
नमो नमो नमो वासुदेवाय नमः
Sir plz help me ,
   Mere pita Ji ka operation karbana hai unka maddad Kar dijiye sir
 Aaj ke jamane ka God aap ho sir 
Plz save life of my father
Kavary river issue
Discussion without a fuking translator...how come chutye????
Good one
I like you
Sir aap bout smart ho
people say you don't take holidays, but isn't this a great paid holiday on public money, travelling in leisure with no direct business, Aap ke toh really mein Aache Din chal rahe hain,

President Xi Jinping and I continued our deliberations this morning. Here are some pictures from the walk along Wuhan’s East Lake. We discussed multiple aspects of bilateral ties between our nations. 
Sir Swachhta issey kehte hain. Jo apne yahan sirf bhaashan aur jumlon mein hi hoti hai
Dealing with China is not a child s play , boating and walk the talk sessions r of no use , diplomacy is the art of impossible , traditional concepts of diplomacy r still the best to deal with comity of Nations ,India needs to be alert all the time . Enhance modernisation ofarmy
Very nice
Ashiqana @Crazy__Rahul
  
Chaina se jayada Russia ko mahatav dijiye tabhi sab shahi rahega
Modi ji
Very beautiful place, can we have such beautiful parks here in our country @narendramodi  Ji.
जरूर ये वार्ता भारत और चीन के लिए अच्छे सम्बन्ध लायेगी।
जय हो नमो नमो।।
.... modi ji ......
सुनो बे अज्ञानी राहुल गांधी शायद तुम्हे सही जानकारी नही है ..नरेंद्र मोदी जी चीन तुम्हारे बाप, दादी और नाना की गलतियों को ठीक करने के लिए गए हैं___
इतनी गर्मी पड रही है
मोदी विरोधी कुत्ते भी कन्फ्यूज है कि
.
.
.
हांपें
की भोंके
નમો..આખી દુનિયાને ગમો..
शुभ दिन। शुभ दिवस @narendramodi जी। 
President Xi Jinping and I continued our deliberations this morning. Here are some pictures from the walk along Wuhan’s East Lake. We discussed multiple aspects of bilateral ties between our nations. 
All your early morning and late night walks will pay off  

#ModiInChina
जो हिन्दू आसिफा की dp लगा रहे अब इन सुअरो को देखो @narendramodi
सांख्यं पातञ्जलं योगं पुराणानि श्रुतिः स्मृतिः |
वेदाङ्गानि   सदाचारो   मीमांसा   न्यायविस्तरः ||

अभिनन्दनम् ||
सर आपके डिजीटलीकरन का कोई फायदा नहीं हुआ म. प्र. सरकार द्वारा (http://peb.mp.gov.in ) प्रतियोगी परीक्षाओं की प्रक्रिया में लगभग एक साल हो गया इस्से अच्छा तो ऑफलाइन प्रक्रिया थी।
     धन्यवाद
Wow how beautiful.
Oppo. Doklam me ghush gaya.Fat gayi RaGa ki.
Xi jinping apni lugaai  ko  nahi laayaa  park  mein....
Sochaa   modi  bhaaraa  baithaa hai....
What we all are interested is the agenda, outcome & vision For the future . Hope you both had  lots of common grounds to make it a success!! Mr PM , can we have some gist of deliberations please.

We all know this will suddenly change after modi come back home and jinping become a person who try to occupy our nation like he tried in doklam before....
This is like "haathi k daant dikhane k or khane k or".......
Why we are not engaging china in some projects bcz getting involved is necessary to have trust and better interests in each other 
प्रणाम सर 
India is the great.
जय हो king ऑफ थीफ
So many places and so many visits.. yet India to learn how to maintain clean environment
Sir, why are you wasting your time with this chini?
