गोबर अगर खेत में पड़ जाए तो खाद, चूल्हे में आ जाए तो ईधन और अगर दिमाग में भर जाए तो "अंधभक्त" बना देता है ~
बिजेपी मुक्त भारत के लिए ऑनलाइन हवन  कर रही हूँ...
कृपया कमेंट में स्वाहा बोल के अपनी आहुति डाल दीजिए ।।

स्वाहा स्वाहा स्वाहा

आरक्षण का नकारात्मक प्रभाव खत्म करो ,  SC ST cutoff को General cutoff से 20% नीचे fix करो, अचयनित सामान्य वर्ग के विद्यार्थी जिन्होंने SC ST cutoff से अधिक अंक प्राप्त किए हो उन्हे 7 वर्ष क्षतिपूर्ति राशि देकर सम्मानित करे, क्या आरक्षण का प्रावधान दूसरो को दुख देने हेतु बना है?
आरक्षण भारत पर छाया वह काला साया है जिसने योग्यता को निगल लिया। अब आरक्षण का कोई औचित्य नहीं है, 70 सालों में उपेक्षित जातियाँ समाज और प्रशासन की मुख्य धारा से जुड़कर काफ़ी आगे निकल चुकी हैं।अब भी आरक्षण को कायम रखने का अर्थ अनारक्षित लोगों के अस्तित्व को समाप्त कर देना होगा ।
मैडम आरक्षण तो एक बहुत बड़ी बीमारी है
लेकिन स्वर्ण समाज में भी किसी एक समाज ने ज्यादातर सरकारी संसाधनों में कब्जा कर रखा है उसके बारे में क्या बोलेगीे आप. ..
मैं आँकड़ों के विषय में कुछ नहीं कह सकती, केवल आज की सच्चाई और स्थिति को स्पष्ट किया है।
अगर कोई वर्ग देश आजाद होने के 70 साल बाद भी पिछड़ा रह जाता है तो इसमें देश के सभी वर्गों की जिम्मेदारी हैं कि पिछड़े लोगों को भी आगे लाया जाए
किसी इंसान का हाथ खराब हो तो लूला पैर खराब हो तो लंगड़ा 
देश ही लूला लंगड़ा है तो तरक्की कैसे होगी .
समस्या यह है कि उचित लोगों को आरक्षण का फायदा नहीं मिल रहा है।  फायदा तो वे उठा रहे हैं जो समर्थ हैं।  निम्न पारिवारिक स्थिति के आधार पर व्यक्ति को ऊँचा उठाने में सरकार को मदद देनी चाहिए न कि जाति के आधार पर।
आरक्षण का उद्देश्य सामान्य वर्ग को नीचे गिरना व  SC , ST , OBC को आगे बढ़ाना है, सामान्य वर्ग के विद्यार्थी की College fees सर्वाधिक है। नौकरी के समय आरक्षण रूपी रूकावट है। education loan कैसे चुकाएगे। तीन विकल्प है 
1. आरक्षण समाप्त हो
2. Education loan सरकार चुकाए
3. मुआवजा दे
गोपाल जी आप जिस समाज से आते हैं उसी समाज से हम भी आते हैं आप भी वैश्य हैं हम भी लेकिन हमारे हिस्से की ज्यादातर रोटी ब्राह्मण ले जाता है इतिहास गवाह है राजनीति मे जिसकी जितनी हिस्सेदारी सरकारी नौकरी में उसकी उतनी भागीदारी
जब बटवारे में मुस्लिमों ने अपनी जनसंख्या के बल पर एक मुस्लिम देश पाकिस्तान ले लिया..तो फिर क्यों मुस्लिमों को इस देश में अल्पसंख्यक बनाकर उन्हें हिंदुओं के संसाधनो पर पहला अधिकार दिया गया...तब तो वोट वैंक की चिंता भी नहीं थी! मकसद कुछ दूसरा ही रहा होगा गाँधी, नेहरू जी का.!!
अलग देश जनंसख्या के दम पर नही स्वार्थ कि राजनीती के चलते बना था... 
आपका पोस्ट अच्छा पर इतिहास से छेडछाड ना करे
जनसंख्या के दम पर देश का बंटवारा हुआ था और आज भी पश्चिम बंगाल में जो हालात हैं उसकी देन जनसंख्या ही है। शांति दूतों के सारे सिद्धांत जनसंख्या के आधार पर ही बनाए गए हैं। कहां, कब और क्या, कैसे करना है सब कुछ तय है। इमाम बुखारी के फतवों में सब दिखाई दे दिया है।
गौतम गंभीर ने सिर्फ 5 मैच हारने पर कप्तानी छोड़ दिए और @RahulGandhi 32 चुनाव हारने के बाद भी रास्ट्रीय अध्यक्ष बना बैठा है।
Respected Sir, pattern changes during 2010 to 2015 killed my aspirant to be a civil servant. Hard work didn't even matter...kindly look into the matter provide justice for that batch. One extra attempt announced today for 2019 prelims I'd all we are seeking.
Sir please please help the victims of the discriminatory CSAT system ( 2011- 15)
एक प्रधानमंत्री।
जो देश के लिए रात और दिन काम करना चाहता है।
उस प्रधानमंत्री के रास्ते में।
कांग्रेस अपनी तरफ से पूरे कांटे बिछा रही है।
2019 में कांग्रेस।
को जवाब देना है।
पब्लिक कांग्रेस को इसका जवाब देगी।
Meena ji आपने बहुत ही वाहियात जोक मारा है,CAG,CBI, SC, IB, NIA, राष्ट्रपति, और,प्रधानमंत्री, सब आपकी फिर भी कॉंग्रेस पर उंली,
Congratulations to all those successful in the Civil Services Examination, 2017. 

Their stupendous efforts have led to this success. Good luck to these youngsters as they immerse themselves in public service.
प्रतिभागियों का बड़ा वर्ग आज निराश इसलिए नहीं है कि कठोर मेहनत ने सफलता सुनिश्चित नहीं की। अपितु निराशा का कारण भेदभावपूर्ण परीक्षा प्रणाली है जिसमें मात्र आंग्लभाषी इंजीनियरिंग एवं मैनेजमेंट के छात्रों का चयन व्यापक स्तर पर हो रहा है। क्षेत्रीय भाषी छात्रों का भविष्य अधर में है।
हमारी निराशा मात्र इस बात को लेकर है कि भाषाई भेदभाव की अन्यायपूर्ण परिपाटी जिसका आरम्भ २०११ में किया गया, आज भी बदस्तूर जारी है। सी-सेट के प्रभावित अभ्यर्थी आज भी ३ क्षतिपूरक प्रयासों की अपनी जायज मांग दोहरा रहे हैं। कृपया २ शब्द इन भाषाई प्रताड़ित अभ्यर्थियों के लिए भी बोल दें।
Great
Thanks


Respected Modiji,

I invite your esteemed attention to the letter attached.
Pl. do the needful for the bright youth of our nation.

Thanking you,
Dr T Bhavana
रेप पीडिता गीता को भाभी बोलने वालो 

अपने बाप
शम्भुनाथ रैगर को भुल गये क्या??

DP बदलने से कुछ नही होगा..!!
इरादे बदलो 
काट दो उन हाथों को जो 
छुये हमारी बहनों को .

#BirthOfQueen
My best wishes for their future endeavours. I have full faith in their skills and talent.
जेठ हो कि हो पूस,
हमारे कृषकों को आराम नहीं है

छूटे कभी संग बैलों का,
ऐसा कोई याम नहीं है

मुख में जीभ शक्ति भुजा में,
जीवन में सुख का नाम नहीं है

वसन कहां?सूखी रोटी भी मिलती दोनों शाम नहीं है।
-रामधारी सिंह 'दिनकर'
#CheatedHomeBuyers #AmrapaliCenturianPark sir the homebuyers in noida w specially Amrapali project buyers are disappointed since several years, you have promised the buyers to get involved and will bound to deliver the flats to owner but you didn't speaking anything.
जो करता था हवा से बातें,अब मूक बधिर बन बैठा।जो था कभी प्रधान सेवक,वो लुटेरों का मालिक बन बैठा।ईमानदारी का लगा ठप्पा, बेईमान बन बैठा।दिखाता था सपने हजारों,बेघर हमें बना बैठा।
Tab koi upay nhi bacha tere pas.....ab bhikh mang.
भिकारी भिक के अलावा कुछ सोच ही नही सकता,
कार्य करने की लगन और मेहनत अगर कोई सीखना चाहता हो उसके लिए सिर्फ मोदी नाम ही काफी है
Jai hind
Jay hind
Namo
Sir please see the matter of csat victims in upsc they are waiting for justice since three years
Sir, there are my bright and talented candidates, who appeared in the interview, but currently, they are completely blank and helpless. I make a request to you to kindly provide us some opportunity. Currently, we feel like a machine that is simply getting rusted without use.
मोदी जी जरा ध्यान दीजिए इस परीक्षा में जनरल कैंडिडेट्स का सिलेक्शन का % काम होता जा रहा है।
कहीं ऐसा न हो जाये की ब्राह्मण और क्षत्रियों को संकट ग्रस्त जातियों की लिस्ट में डालना पड़े।
ऐसे ही चलता रहा तो ये जातियां सिर्फ म्यूजियम में ही मिलेंगी।
ध्यान दीजिए इस पर
आरक्षण भारत पर छाया वह काला साया है जिसने योग्यता को निगल लिया। अब आरक्षण का कोई औचित्य नहीं है, 70 सालों में उपेक्षित जातियाँ समाज और प्रशासन की मुख्य धारा से जुड़कर काफ़ी आगे निकल चुकी हैं।अब भी आरक्षण को कायम रखने का अर्थ अनारक्षित लोगों के अस्तित्व को समाप्त कर देना होगा ।
मेरा तो मानना है कि वर्तमान में हर सरकारी नौकरी में विभिन्न केटेगरी का अनुपात क्या है। ये बताना चाहिए।
जातिगत जन गड़ना के आंकड़े ओपन करने चाहिए।
उनकी सीट्स जितनी है उनको मिलनी ही मिलनी है और वो अगर 70 सालों से जो सीट्स जनरल को मिलनी है उनमें से अगर 3/4% भी लेते तो तभी जनरल कम
Sir,please we are the sufferers of csat from 2011 to 2015. Please give us compensatory prelims for 2018.Non English medium aspirants suffered bcoz of discrimintory CSAT paper.please accept our request & grant compensatory prelims @BJP4India @AmitShah @narendramodi @rammadhavbjp
Mr prime minister you can't do anything for Youth, Women's, Poor Farmers , Meddle class buisinesmans 
Or under aged girls Rape & murder. Now remain 9 months enjoy your tours and tell us when you are going to mortgage #TajMahal leave it dear #LalQuila #YouthEmpoweredNG @INCIndia
मा. PM श्री @narendramodi जी ने सिविल सेवा परीक्षा में पास होने वालों को तो बधाई दी ही है,साथ ही जो परीक्षा पास नहीं कर पाये, उनमें विश्वास दिखाते हुए,उन्हें हतोत्साहित ना होते हुए आगे और अधिक मेहनत के लिए प्रेरित किया है।आशावादी सोच PM जी की विशेषता है।
I fully understand the disappointment of those young friends who were unable to clear the Civil Services Examination, 2017. However, I am sure this will motivate them to work even harder. My best wishes for their future endeavours. I have full faith in their skills and talent.
मोदी जी जबतक ये देश आपके हाथ में है तब तक सलामत है
It is not about clearing Civil Services Examination BUT EVIL PRACTICE of Reservations where a WEAK Candidate(40%) get selected AND Merit Candidate with 75% plus gets rejected.
WHAT do we need GOOD Governance OR Infficient one ?
Agree... reservations should be based on annual income of family, if truly & honestly government wants to uplift the weaker section of society they should eliminate caste based quotas.
नहीं प्रधानमंत्रिजी।मैं निश्चित तौर पर जानता हूँ ,आपको’disappoinment’का अर्थ पता ही नहीं है।देश को एक सुशिक्षित और दूरदर्शी प्रधानमंत्री की ज़रूरत है।आपकी नीतियाँ मुहम्मद बिन तुग़लक़ और औरंगज़ेब के समान है,इतिहास आपको इसी रूप में याद करेगी #csatvictim
Study Civil Engineering is the only solution for passing civil service examination. 
मोदी जी को चीन द्वारा बनाये गये 'बांध' 'प्यारे' और 'प्रेरक' लगें,
अपने देश में विरोधियों को बाँधने की कला में देशवासी भी तो मोदी प्यार में झूमने लगें।

प्रार्थनाएं, फरियादें सब बेअसर

अब बस इस आत्मा से यही हाय निकलती है - कि जैसे हम #csatvictims तरसे है UPSC परीक्षा में बैठने को 

ऐसे ही आप @narendramodi तरसोगे इस PM की कुर्सी पर दोबारा बैठने को 

दोबारा PM नही बनोगे आप,ये श्राप है इस रोती हुई आत्मा से @csatjustice
We ARTS students are eagerly waiting for favourable decision in the case of upsc #CivilServices.Due to #csat,we,who chose ARTS/HUMANITIES SUBJECT are suffering,since 2011.please dont let our years of hardwork,blood & sweat to go in the vain.
#csatvictim 
#csatvictims

कोहेनूर को वापस लाने की बात करने वालों ने,

लाल किले को ही बेच दिया।।।।।

हद है-तानाशाही की
Respected Sir it's great dat u address young civil service aspirants.But plz listen to my grievance also.I hv written 2 u so many times.I m a Divyang n I cleared Civil Services exam 2015 but denied service allocation coz I m on wheelchair.plz help me out Sir.Plz
Plz share my tweet so that it can reach to Respected Prime Minister Sir and I m helped out of this
File a case against UPSC seeking a reason for not allocating since 2015.
@nyaybharat
And ask for compensation too.
@narendramodi sir.... I don't agree with your cabinet's 1 decision specifically i.e. Why sudden drastically decrease in total seats for 2018 Upsc civil services examination?
I am not Congress or Bjp ally but awakened citizen of India. Please consider our request....
We are Indians... Young talent is aspiring for Civil services is our country's historic culture. We don't want privatisation of bureaucracy but we want clean system. Privatisation is not solution neither to fight corruption nor to decrease deficit of govt...
@rajdeep189 bhai ye kbi corrupt Civil service officers ko bola kya? Ever?
Jo doctors par apply hota hai to wo unpar bhi hona chahiye
Gen categ walo ko apse sirf Age relax chaiye tha koi aarakshan to nahi mangi thi par us apka bayan bahut nirash karne wala tha iski umed nahi thi upsc ki fokas tayari me aur kisi job ke liye time nahi bachta agar koi asafal ho raha hai to iska arth ye nahi ki usme kabilyat nahi
Modi ji , please show big heart, like these aspirants are showing. One #compensatory2019 will not make sky fall.

पंडित रवीश कुमार तिवारी उर्फ़ स्थापित मीडिया के गुंडे... मदरसे में 11 साल की बच्ची से बलात्कार को सहमति से यौन संबन्ध बनाना करार देने की कोशिश पर 'तुम्हे' सलाम।

तुम जैसे ही 2019 में एनडीए की मौजूदा सीटों में 25-50 सीटों का इज़ाफा करेंगे !!
Please give one extra compensatory attempt to CSAT victims in 2019 sir.
Announce it soon Sir.
We have been discriminated from 2011-2015.
One extra compensatory attempt for all costs nothing.
#2019iasextraattempt
हा हा हा हा
ढोंग करने से क्या फायदा मोदी जी ?

अगर आपको रत्ती मात्र भी हमदर्दी होती छात्रों से तो @csatjustice पर ध्यान देते 

मेहबूबा का 1 कॉल और @DrJitendraSingh ने j&k के छात्रों को एक्स्ट्रा एटेम्पट दे दिया

यहाँ csatvictims सालों से आपसे गुहार लगा रहें है उसका कोई असर नही
@PrakashJavdekar @ChouhanShivraj 
We are also in depression sir. Why not thinking about us?
सर कुछ लोग यूपीएससी का एक्जाम क्लियर नहीं कर पाते और गलती से बैंकिंग सैक्टर मे चले जाते हैं जिसकी आप ने बैंड बजा रखी है क्यू ना disappoint हो
ऐसे कोई देश भक्त ही बोल सकता है 
Reservation pe boliye @narendramodi vo reservation ke karan clear nahi kar paye saty ka svikar kare gujarat me aap ka 68 reservation hai 49.5+33 woman reservation sharm dukh hota ek samany varg ka garib ko kese job milegi
@narendramodi  ab kuch nhi bolenge ..reservation ke naam pe saanp soong jata hai     ..sb  india ko sc st country bna ke hi maanenge
Videsh jake badi bate karte hai aur yaha unreserved ke sath atyachar karte hai sharm bhi nahi aati pm modi ko
#हिंदीअनुवाद

मैं उन युवाओं की निराशा को पूरी तरह से समझता हूं जो सिविल सेवा परीक्षा, 2017 को साफ़ करने में असमर्थ थे। हालांकि, मुझे यकीन है कि उन्हें कड़ी मेहनत करने के लिए प्रेरित किया जाएगा। उनके भविष्य मेरी शुभकामनाएँ। मुझे उनके कौशल में पूर्ण विश्वास है।

#JagratiShukla
PM, Losers may be mechanical engineers...
Like and RT
Best Visit 
Editor : @HateMe_0 
@namo_office Follow Please
नोटबंदी से हुआ नुक्सान देश 10 साल में पूरा कर पायेगा
तभी तो हर साल 2 करोड़ रोजगार नही मिल पा रहे हैं 
जब देश ही आर्थिक रूप से कमजोर है। तो क्या घंटा रोजगार मिलेगा।
Kya Aap rozgar ki talash mein ho. Chinta mut karo bhai. Govt ne job keliye advertise kiya hai. Bus aapko apply karke exam pass karna hoga.Ok
आरक्षण खत्म हो जो पढे वो ही बढे 
जय हो मोदी जी
आरक्षण भारत पर छाया वह काला साया है जिसने योग्यता को निगल लिया। अब आरक्षण का कोई औचित्य नहीं है, 70 सालों में उपेक्षित जातियाँ समाज और प्रशासन की मुख्य धारा से जुड़कर काफ़ी आगे निकल चुकी हैं।अब भी आरक्षण को कायम रखने का अर्थ अनारक्षित लोगों के अस्तित्व को समाप्त कर देना होगा ।
Sir!What about disappointment of buyers who were promised to getby you in Noida,during UP elections?Builders like #unitech stole our hard earned money!BJP & Congress Lawyers are protecting CHEATS @myogiadityanath #CheatedHomeBuyers #UgccGolfNoidaSec96
जो लोग 10 साल की बच्ची को भाभी कह रहे है
क्या उनके घर मे 10 साल की बच्ची सेफ हो सकती है ???

#JusticeForGeeta
Hope caste system soon expired then it os possible
@BJP4India और @RSSorg का सीसे के पीछे का चेहरा देखिये।। मुस्लिम को आतंकवादी कहने वाले को ज़रा गौर से देखिये।
RSS पुरे हिंदुस्तान में आतंक को बढ़ावा दे रही है।
इनको हथियार किसने पहुँचाया।
फैला दो पूरी देश मे ताकि इनका असली चेहरा देश के लोगो के सामने आये।

सहमत है तो रिट्वीट करे।।
Is desh ka sabse Khatarnak virus RSS hai
ग्राम ग्राम फैला उजियारा 
ज्ञान करेगा विकास हमारा
मोदी रोको अभियान में अब शामिल होंगे, बीएडटेट2011,बीपीएड,आँगनबाड़ी,प्रेरक,शिक्षामित्र,बीटीसी,यूपीएससी,होमगार्ड समस्त संविदा कर्मी और बेरोजगार रोक सको तो रोक लो 2019
#बीएडटीईटी2011
@PMOIndia @CMOfficeUP @drdineshbjp @kpmaurya1 @DrMNPandeyMP @AmitShah @BJP4India @SureshKKhanna
अभी बेरोजगारों की सुन नहीं रहे अगर कश्मीर के नौजवानों की तरह भटक गया तो फिर मुख्य धारा में वापस लाने का प्रयास करेंगे.
#बीएडटीईटी2011
@Narendermodi_PM @PMOIndia
@CMOfficeUP @drdineshbjp
@kpmaurya1 @DrMNPandeyMP
@RSSorg @AmitShah 
@BJP4India @SureshKKhanna 
@BJP4UP @malviyamit
Congrats to all future bureaucrats and hope all will contribute their energy and intellectuality with honesty & enthusiastically to make the country peaceful and prosper
उत्तराखंड की तर्ज पर यूपी के शिक्षा मित्रों के साथ न्याय करो
शायद इसमें बिहार की अधिक होंगे ,बिहार के लोग अपने शैक्षणिक कौशल से बहुत कुछ करने का सामर्थ्य रखते हैं अगर सरकार और नीति अच्छे से उनके सहयोग करें तो।
हर हर मोदी घर घर मोदी इसका मतलब हर बर मोदी गर बर मोदी।
Please Sir Follow @namo_office
Follow More @namo_office
Follow Please @namo_office
Follow @namo_office Follow
Namo
Jai ho
What a great message from our beloved PM.We all should have Sri.Narendra Modiji as Motivational Model.His Vision ,Hard work, Sacrifice and dedication is unique and it is unparallel.The Speeches of Modiji  on any occasion on  any subject are  inspiring.He is the pride of Nation.
Follow this @namo_office Account
साहेब की लीला न्यारी है देश की बिक्री जारी है
जंगल दिया अडानी को तेल हवा अंबानी को लाल किला डालमिया ले गए अब ताजमहल की बारी है


माननीय प्रधानमंत्री श्री @narendramodi जी का लोकसभा क्षेत्र बनारस आज पूर्णतया बदल रहा है। आज बनारस भी सोना-चांदी जैसे चमक रहा है मेरा भारत बदल रहा है!! कोटि-कोटि धन्यवाद परम आदरणीय प्रधानमंत्री श्री नरेन्द्र मोदी जी
…
We always support you
Nice Sir
Better luck next time...
Jai hind
Brilliants are finding difficult coz of reservation, atleast govt should take initiative in this regard, so that  only the best n brilliant can serve this country.
जिन्होंने ने बड़े बड़े वादे कर के युवाओं का वोट हासिल किया हो उनका मानसिक शोषण किया हो उनके लिए जुमला शोषण अध्यादेश कब लागू हो रहा है..  ?? ऐसे अपराधियों के चुनाव लड़ने पर रोक होनी चाहिए।
#बीएडटीईटी2011
@PMOIndia @CMOfficeUP @drdineshbjp @kpmaurya1 @DrMNPandeyMP @AmitShah
Tina dabi-96 नंबर prelims
हमारे 105.34 
हम fail वो पास 
वो convent educated,delhi की elite family से,दादा-बाप-माँ सब क्लास 1 officers

हम गांव की प्राइमरी पाठशाला में पढ़े, 10बी तक ऐसे स्कूल में पढ़े जहा चटाई घर से ले के जाते,दादा-बाप सब किसान 

क्या कसूर है हमारा? @csatjustice
हरे दरख्त न सही तो थोड़ी घास रहने दे,,,
इस ज़मी के जिस्म पे कोई तो लिबास रहने दे...!!!
#दोगली_राजनीत
#BEdTET2011
#RahulKaDivyaGhotala
So true! 

Failures should become motivation & opportunity to work harder and smarter.
No, you don't and if you do your actions aren't anyway working to improve the system. People don't start working because you put 3 attendance machine at every door of the ministry. Choose caste over merit and get cast in medieval times forever. #SarkariResult selection sucks!
Sir, every aspirants who faced interview of CSE 2017, are far better than most of your ministers in every field. What can you do
Tell them CSE  candidate fight elections in 2019   if they are more eligible than cabinet .They will win election.
Sir Ji, today only money matters. If you have access money you have everything.
Follow Fan Account @namo_office
Follow Follow @namo_office
@namo_office 
New Fan Account @namo_office
Please Follow @namo_office
Believe it, Please follow this new Twitter fan Account of PM Shri Narendra Modi: @namo_office and Support him to 2019. 
Follow this Account @namo_office
रेल और जहाज बेंचने के बाद हमारे 'PM मोदी' जी ने देश की 'आन, बान, शान' का प्रतीक 'शाहजहां' का बनवाया 'लाल किला' भी 5 साल के लिए '25 करोड़' में डालमिया को दे दिया है। अब वो मनमाफ़िक वसूलेंगे पर्यटकों से टैक्स, 'PM मोदी' जी, भारत को बेच खाओगे क्या ? #Ek_Tha_Lal_Kila #RedFort
Follow @namo_office 
धन्यवाद् प्रधानमंत्री जी / अगर आप मुझे मिलने का मौका दे में 50 लाख नौकरियां पैदा कर सकता हु बिना किसी सरकारी इन्वेस्टमेंट के 7717232111
Sir kindly look into the matter of public disclosure of marks scheme announced by you,so that many of the bright students who could not get selected get a job.
Seats and reservations for them.. empty words and 'motivation' for us...
Sir pehle Aarakshan to nikalo

You Can't Understand the Pain & Sufferings of students bcoz you never prepared for UPSC & Nor you understand the suffering which people of India is facing. A Man qualifies Medical exam & hard work for about 6 year to become a doctor & you put them in Bars? #Justice4Kafeel.
देश में जो मुसलमान रह गए थे वो हिंदुस्तान इसलिए नहीं छोड़ कर गए क्योंकि , उन्हें मातृभूमि से से प्रेम था, देश की नीतियों पर विश्वास था। अतः देश समान रूप से हर नागरिक का होता है
DW Sir You Given Us Rojgar thru Pakoda Yojna and Your CM giving US new opportunities in Pan biri Ghutka Shop we will sure Follow This
Sir, pl look after Uttar Pradesh public service commission aspirants too. # uppsc 16 mains result not declared whereas mains exams was conducted in 2016.

http://thewirehindi.com/41513/us-body-slams-india-over-religious-redicalism/amp/?__twitter_impression=true … #संघ #VHP जैसे संगठनों के भगवाकरण अभियान के कारण भारत में मुसलमान; ईसाई; सिक्ख; बौद्ध और जैन अल्पसंख्यकों सहित दलित हिन्दुओं की दशा खराब हुई है - अमेरिकी रिपोर्ट @manakgupta @sambitswaraj @romanaisarkhan @Pawankhera 
…
Modi is great
Sir plz remove reservation
प्राभू श्री राम आपको शक्ति दे
जय श्री राम
एक देश एक कानून एक सरकार एक नियम के अनुसार यूपी और उत्तराखंड में शिक्षा मित्रों की भर्ती हुई फिर उत्तराखंड माडल यूपी में क्यों नहीं लागू हो सकता

हमने मीडिया के कहने से बापूजी को भगवान नहीं माना था की मीडिया के कहने से बापूजी को छोड़ देंगे हमें बापूजी ने बहुत कुछ दिया है जो दुनिया हमें कोई नहीं दे सकता है ।

*उम्रकैद की सजा होने के बाद भी भक्तों के लिए आज भी आशारामजी बापू भगवान हैं ।*
#MannKiBaat
#InjusticeToAsaramBapuji
Not failed by merit. Failed by system.
Don't be disappointed , next time certainly all of u crack the exam.򐰽𺠽?
thanks sir
जय हिंद सर
Thanks for sharing a thought to those who weren't selected Sir.. As everyone knows, the failure %age in civil services are > than the success %age.. very few spare a thought for those who couldn't get selected.. thanks that my PM shares great sensitivity
Great sir you are great
Aap seat ghatate raho aur hame chutiya banate raho


I never wants to have d world's attentions... Yours is enough

Please help civil service aspirant in getting compensatory attempt for lost 4 attempts due to discriminatory csat pattern
Dear sir sorry to say but you can't understand the feeling of general categories @KillReservation @AReservations #killthereservationorunreservedperson
Lekin UPSC ko RSS ke log apna extension counter nahi bana Dale. Bahut bura ho Raha Hai desh Mei.
आरक्षण हटाओ देश बचाओ।
देश की प्रतिभाओं का गला घोंट रहा जातिवादी आरक्षण।
आरक्षण 1 अभिशाप
Sir, aapki policy private job walo par bhari pad rahi he udhar bhi dhyan deve...
कोटा राज के 32 समाजो में शेष बचे 5 समाज के भूखण्ड बहाल करवा दीजिये प्लज़  सब का साथ सबका विकास
Thank you Modiji for encouraging ours for to clear in the next attempt
Sir, what abt those students who suffer due to errors and lack of transparency in the Talent Search Exams held by NCERT ?
Good attar noon Sir Sathiyameava jayathra
Sir i request you in this regard that please increase the attempts of GN category in UPSC EXAM
@BJPLive what's happening in M.P.  with SC candidates in police recruitment it's a game plan by your enemy to destroy votebank
How are u sir
Thank you so much for thinking about fighters like me sir
सर लाल किले को rent पर क्यू दे दिया वो क्या आप की निजी सम्पत्ति ह अगर rent पर देना ह तो अपने आवास के ख़ाली कमरे rent पर दे दो
Sri man ji see nivaden hai ki bird ko bchane Ke liye kritarm ghoslo ki yojna chlaye kyoki bird hmare dwara flai Hui gandki ko safh karte hai
If sir same your motivation support meet will be our country in youngest person such as comes again time in India all in world in first educated country will be.
Best talents are going for civil services. The best ones should go for research, teaching so as to innovate & produce innovators. Some thing should be done about it.
Sir.. I salute u.. Many wish the those who succeed but those who also remember the failures r great
Sir with due respect to each and every indian don't you think general categories people can't even think of becoming a civil servant and those who think and even get great but all are not so brilliant to get so isn't it unfair if general categories have to put there everything
Great
Wishes for who have succeeded was quite common!But motivating the losed ones,was uncommon!And this indicates your uniqueness and differentiates you from all other leaders!My special motivation for you!!!Keep going!!All the best for your victory in 2019 exams!! @seriousfunnyguy 
Yes , that's a good .Now a days many of people need to motivate for their work.
Hahaha. What a Joke!
Modi is the greatest politicians in India
This is something really great.I have seen everyone congratulating the winner but appreciating a loser is really something different. One who has not cleared this exam has not failed but learnt many things which are going to pay in future life. Thanks for the encouragement Sir.
Sir, I believe those who could not clear are equally talented. They are amoung top 2500 in 10 lakhs candidates.  We must give them opportunity in other suitable government jobs so that their talent is not wasted.
2017 की UPSC परीक्षा में सभी चयनित विद्यार्थियों को अनंत शुभकामनाएं इस अपेक्षा के साथ कि राष्ट्र के निर्माण में आपके ऊपर जो राष्ट्र की प्रशासनिक जिम्मेदारी मिली है उसमें भी आप खरा उतरेंगे वंदे मातरम
माननीय प्रधानमंत्री जी 2015 में सर्वोच्च न्यायालय ने एक आदेश जारी किया था समान काम समान वेतन केन्द्र मे भी भाजपा की सरकार है और उत्तर प्रदेश व हरियाणा में भी भाजपा की सरकार है तो इन राज्यों में होमगार्ड के प्रति दोगला पन क्यो हो रहा है उत्तर प्रदेश सरकार ने भी अब तक कुछ नहीं सोचा
Congratulations to all those successful candidate  in the civil services examination 2017
Sir, Really your great and Golden words are the best medicine for these candidates in their bright Future.....
Great sir
My adarniye Pradhan Mantri, 

Mein aye nahi Kheta ki Failure jeevan ke sarv adhik biksith Karne wale mulyaban Phelu nahi hai. 

Pradhan mahodaye.
Aye baat apko spasth rup se gyant hai. 
Ki, 
Failure is next embossment to claim success, and all great people are known only of SUC'S
पांचवी पास भी सोचता है आरक्षण नहीं होता तो मैं IAS  होता।।।

For administration here only technical jaadu syllabus  rather than political science and public administration. We thought brilliants are in science school rather_than humanities. Preliminary syllabus only preparing by science faculty.
Mr PM.. Kindly create more govt jobs.. I m not interested in your mudra yojna, start up or whatever.. 
We are suffering a lot. I am not going to vote BJP. Let our nation suffer with Congress. Thank you so much MR PRIME MINISTER for ur vacancy less term. 
A UPSC IES aspirant.
I support pm
Kary karne ki lagan or mehnat agar koi seehkana chahta he usle liy sirfh modi name hi kafhi hoo
Young ? Many of them were SC/ ST who are allowed to appear until they reach 37 yrs.. 
But why is it that the number of posts for all services includibg Covil Services get drastically reduced during NDA rule? You may compare data during NDA & Cong/UPA rule.
Youth are very angry. You may please intervene urgently.
vacancy decrease krte rho sir and youth ko pagal bante rho
सर
आजादी के बाद अभी तक सभी मंत्रालयों के सभी विभागों में हुए सभी नियुक्तियों की कोटिवार जांच होनी चाहिए।सांवैधानिक अधिकार के अनुरूप दिए गए प्रतिनिधित्व को देने में जो पक्षपात अभी तक किया गया हैं,उसकी भरपाई(बैकलॉग) अविलम्ब होनी चाहिए।
Great
@narendramodi @PMOIndia @arunjaitley I've cleared IBPS PO-7 and RRB-6 in 2017.But they gave me only 50-51 marks in both interviews.I dont know whats the pattern of marks they give to aspirants.Bankers' sons become bankers.I boycott IBPS which conduct these exams. #IBPSCORRUPT
2
We should only allow civil engineers to write civil service
नमस्कार सर, थोडे विषयांतर जरूर आहे परंतु, आशय अतिशय महत्वाचा आहे !

आम्ही, महाराष्ट्रातील कला,क्रीडा, क्राफ्ट अंशकालीन शिक्षक 2012 पासून तर आजतागायत कायम करण्यासाठी कोर्टात चकरा मारतोय!
5 हजारात काय होतंय सर ! विचार करा थोडा आमचा प्लिज. धन्यवाद सर!
Namo namo

@narendramodi  जी  इस तरह एक बच्ची  नोचने वाले वाले लड़को द्वारा निकृष्ठता की हदे पार कर रहे, इन्हें जेल पहुँचवाये।
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1803331219971958&id=100008852912912 …
POCSO में इस तरह की हरकतों को गैरजमानती करें।
…
Sir aap kaise itna kar lete hai desh ko chod kar kuchh aur nahi sochte kabhi
Hard work pays in the long run.
Your good wishes will inspire them sir.
Sir Thanks for compliment to youth and encouragement
Sir, failure once in a life is not the end of life!! One should keep on trying until success kisses his feet. And ant was trying to reach the ceiling of a roof. After moving a step or two, she used to fall down . She didn't loose her heart and in the end reached the summit.
Our youngster's comes out with flying colours and has a great future.India loves,appreciates and values it's PM's Modi ji's inspiration and support to crores of youths across the young Bharat-New India.
DK.BOSS goodmorning
देश के इतिहास में मोदी जी का नाम सुनहरे अक्षरों में लिखा जाएगा- सबसे ज्यादा झूट बोलने के लिए। एक भी वादा पूरा नही किया।और ऊपर से देश के अंदर तनावपूर्ण माहौल पैदा कर दिया।
સર ખાલી ત્રિપુરા ના ચીફ મિનિસ્ટર ને પૂછો તો ખરી કે સિવિલ સર્વિસ એક્ઝામ કોને કેવાય!!! @BjpBiplab #UPSCResult #UPSC
Well-come india
sir we really motivated from your thoughts i salute u sir
MY  #PM_NARENDRA_MODIJI______WITH_THE_YOUNG_ASPIRING_INDIANS____
#Isupportcrypto
Sir, a suggestion. Why not consider those could not clear the civil services exams for other govt vacancies, according to their speciality subjects.setting minimum marks?
I love you sir,
Aap ne winners ko wish nahi kiya lekin jo jeet nahi sake unako motivate kiya..
Thank you sir thank you much ...
शिखिमुकुटविशेषं नीलपद्माङ्गदेशं
             विधुमुखकृतकेशं कौस्तुभापीतवेशम् |
मधुररवकलेशं शं भजे भ्रातृशेषं
               व्रजजनवनितेशं माधवं राधिकेशम् ||

सुप्रभातम् ||
आज तक किसी ने आपकी तरह नौजवानों को इस प्रकार हौसला अफजाई नहीं किया है। धन्य हैं मोदी जी जो देश को आप जैसा प्रधानमंत्री मिला है। आप की सोंच को शतवार नमन।
आपने लोगों को असफलता में भी सफलता का मंत्र दिया है।
this think makes different you.

Hii
What about Mechanical Engineers? According to @BjpBiplab they shouldn't appear Civil Services Examinations which is for Civil Engineering students only. I demand a separate Mechanical Services Examinations by UPSC.
जाति और क्षेत्र के नाम पर लोगो को अयोग्य ठहराया जाता है @csatjustice

PM की जात का - 35 साल तक योग्य
President की जाति का-38 साल तक योग्य
और किसान का बेटा सिर्फ 32 साल में अयोग्य 

कहाँ है संविधान ?

J&k भारत का इंटीग्रल पार्ट है

फिर क्यों j&k वालो को एक्स्ट्रा एटेम्पट ?
सेकुलरो की जुबान तो देखो
पहले
अशिफ़ा,मंदिर और पंडित सबको साथ मिलाकर चिल्लाते थे
पर गीता केस मे न अपराधी का धर्म है न मदरसे का जिक्र
Sir @PMOIndia @namo_office  please stop the reservation policy which is been extending these days. Reservation even in the cutoff marks and also reservation even in seats. 
Did Dr. Ambedkar sir written to extend further. @DrBrAmbedkarJi @Antireservati15
Why ur govt decreasing upsc vacancy every year? N here u r pretending to be a well wisher of upsc aspirants. Didnt expect this. U want youth to sell pakoda? Stop ur hypocricy. U cant even match congress in giving employment forget abt overtaking it.
What r u doing for future IAS aspirants? Every year u r decreasing the no. of vacancy of UPSC IAS exam. Stop doing dramebaaji.
Sir young job aspirants are searching for jobs but the govt. instead of gicinf opportunity to young people increasingvthe retirement age
Thanks for your wishes sir . Congratulations to all those who cleared it 
