मीराबाई को बधाई
namo 
Sir.. sorry to say.. but rape of Hindus girls are not tolerable... It is attacking on our igo.. I hope you should do something for this..

Muslims are increasing population very fast.. you should take action on it.. 

Muslim sariya kanoon should totally banned..
Muslims are not justifying their patriotism anyhow... So we should banned their voting rights .. if they do not accept our laws... They are trying to play with us..  every country is throuing them.. why we are thinking yet.. due to dirty politics? Very bad 4 us
PM @narendramodi had an interaction with Medal Winners of the Commonwealth Games

Congratulations Saigon mira bai and all winner of the Commonwealth games with our PM
Good sir
True but what a shame u have brought Mr PM, that we don't even know actually who our PM is? A Feku, A Chaiwala, Inventor of Pakodas, Leader of बलात्कारी जनता पार्टी?? WHAT ARE YOU??? 
पहले सममान करना तो सीख लो
ना भाई, नहीं सीखना तेरे से सम्मान | अपना ग्यान कहीं और जाके पेल | Thanks but no thanks 
Modi is great
Very very congratulations for clinching this achievement ..
We are proud of you Saikhom mam. You are an inspiration to all. Jai Hind. 
Sir so plz band the wainshop Ramadan my
No
Congratulation
Congregation merabae chanu je with complement INDIA PM mode je thanks
Super ..nice modi jii....

Har Har Modi
हार्दिक शुभकाँमनाये बधाई...
Congratulations
I hope that all Indian girls bright like saikhom mirabai chanu.
जब मोदी जी हमारे देश का नाम रोशन करने वाले नागरिको को सम्मानित करते हैं हो गर्व से छाती चौडी हो जाती हैं 
I proud of you sir ji 
Cm साहब बडा शानदार भाषण दे तो हो युवा को पान कि दुकान पर, आप तो बीना राजनेताओ के पीछे लगे मुख्यमंत्री बन गये जैसे बडे काबिल हो।
Congrats Saikhom
Congratulations
Saikhom Mirabai Chanu needs no introduction. She is a stupendous athlete who has been shining in various tournaments.
sir us din auto mein why sahi keh raha tha ,50% population hizde hain ,yeh hizde thi yeh agay bhi hizde hain ,bas nature ne inhein child peda karnay ki kabiliat bakshi hai baaki sab inmein hizdo wali baat hai
inka time aa gaya hai kudrat karwat le rahi hai humein bas chup chap beth kar patience dikhane ki jarurat hai
Its awesome to see our PM congratulate sports star's of India... it definitely increases morale & spirits of the individuals.

आदरणीय प्रधानमंत्री जी,
"SPORTS STARS" like @ChanuMirabai BRING 'TRUE GLORY' to OUR GREAT NATION, but your Govt's obsession with @aliaa08 @priyankachopra, Kangana (s/o @Rangoli_A), Kareena (@sakpataudi) & 'FILLUM STARS' @SrBachchan @akshaykumar for @PadmaAwards is truly appalling
no we never heard the programme. we dont waste our sundays on bogus programmes like mann ki b. @jigneshmevani80 @HardikPatel_ @RoflGandhi_ @FekuLeaks
Congratulations मीराबाई चानू

“लाल क़िले” के बाद अब मप्र की ये धरोहरें नीलाम होगी-
ग्वालियर का मान मंदिर क़िला 
मांडू के शाही क़िले 
रानी रूपमती पवेलियन…
Modi ji why  pro-rapists are being honoured as states minister ? फिर आप विदेशो में जाकर कहते है की में हर रोज़ 2-3 किलो गलिया खता हु।
फेंकू
श्रीमान् आपने जो महात्मा बुद्ध के सन्दर्भ में कहते हुए साष्टांग का वर्णन किया जिसमें आपने शुद्ध हिन्दी तथा शुद्ध आङ्ग्ल भाषा की प्रयोग किया अद्वितीय था |श्रीमान् आप संस्कृत भी शुद्धता से प्रयोग करतें है,आपने भारत के लोगों का ध्येय सम्पूर्ण विश्व के लिए जो कहा वह वाक्य व्यापक है |

Congratulations Saikhom Mirabai
Great encouragement
Great meitei chanu
Superb
Pm साहेब  
को 2019 के लिए पैग़म्बर तो याद आ गए
पर फ़टे तम्बू में बैठे श्री राम नही दिखे
आपका सपोर्टर

#YogiAdityanath
Sir, but I am Biplab Deb's fan. He is just too good....
Country jewel 
Promotion ke liye kuch bhi kar sakta hai Modi. By the way, tu zee news pe interview mein pakode ka Example lekar chutiye sudhir chaudary se wah wahi karwa rha tha. Bas ek baar Karan Thapar ke interview ko yaad kar. yeh sudhir jaise chutiyon ke saamne hi bol sakta hai tu.

आँखे लाल करने बाला हाथ बाँध के खडे हे.. 
ये हे हमारा 56 inch का चोकिदार @ModiLeDubega 
@BJPLeDubegi 
@LambaAlka 
माननीय प्रधानमंत्री जी 2014 के लोकसभा चुनावों में सबीक्षामित्रों से किया वायदा कम से कम अब तो याद कर लो ।550 शिक्षामित्र आत्महत्या कर चुके हैं।3600 टेट पास भी है, माननीय सर्वोच्च न्यायलय का भी आदेश था कि उम्र में छूट और भारांक देकर उन्हें अधयापक बनाया जा सकता है।
दया करो।
भारत माता की जय


https://youtu.be/QSFziwA5uAE 
Please, appointment with pm sir,
Congrats.
श्री नरेंद्र मोदी जी
ऐसे प्रधानमंत्री है
जो रात-दिन
देश हित की बात करता है
देश की तरक्की की बात करता है
देश कैसे आगे बढ़े
उसकी बात करता है
कांग्रेस की तरह
rowdy नहीं अटका ।
Indian King
Jai Namo

2019 इस बार भी न चलेगा हाथ न उड़ेगी धूल भाईयों देश में फिर से खिलेगा कमल का फूल NAMO NAMO
Namo.@Narendramodi_PM
Beysharam Modi bevakoof Amitsha Criminal jagan Mohan Reddy what about thinking you're position challenging you


सेना की बड़ी कार्यबाही।
अभी-अभी दो सुबर  समीर टाइगर और आकिब खान जन्नत के लिए रबाना।

अछा सुनो  किसी को उनके धर्म का पता चले तो बताना Please
Sir maine suna aapne laal quila bikwa dya, jaha se apna india 18 CR kamata tha, next year aap  hamara india to nai bechne wale ho, sharmane wali baat to hai, aur aap bhi jaante hi ho ke PUBLIC SAB JANTI HAI... HAHAHAHAHA...


Madhachudh Modi beysharam Modi bevakoof Modi criminal Modi what you think about your position... challenging you

जिस देश मे हगना कहाँ है ये भी बताना पड़ता है ।।
वहाँ के लोगो को
 लाल किला का रख रखाव 
बेचना ही लगेगा
Shi kha
Jai hind
Namo
Sir, Let's host #Trump & #KimJongUn for the MEETING 
If we can get Bus from Bus stop, Why can’t we get Full from Full stop?

#SayItLikeBiplab
Bjp all win
Modi sir
RIP petrol
ek bharat shreshtha bharat 
 Heartiest congratulations
AP HUMARI MANN KI BAAT BHI SUN LIJIYE
जय श्रीराम
Love you sir.. BEST PM 
Keep Follow @namo_office
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
सभी कोंग्रेसी कार्यकर्ता शेर के बच्चे हैं:- राहुल गांधी

इस बयान के बाद शेर, शेरनी को मनाते मनाते थक गया कि "डार्लिंग! वो झूठ बोल रहा है" बिलीव मी

#जय_जिहाद 
Request to All Please Follow @namo_office
Jay Jay
Sir, I am very interested to meet.
Please Sir Follow @namo_office
Sir i m a huge fan of you. Please follow me sir. Please sir. Muje bohot bohot bohot khushi hogi sir agar aap muje follow karege to. Please please sir
Follow More @namo_office
Namo.
Namo modi
जय हिंद आदरणीय जी
Hahaha
Narad narad
Follow Follow @namo_office
@namo_office Follow Please
Follow Please @namo_office
Dear @narendramodi sir , who is settling Rohingyas from Bengal to Jammu to Hyderabad? Deport them back to from where they came.
Thank you pm for meeting athletes

@namo_office 

अपने तुगलकी फरमान के तहत खुद ही 
@ArvindKejriwal ने कुर्सी की वास्तविक समस्या का उल्लेख किया और आगे चलकर खुद ही उसे साकार भी किया।
#ढोंगी_केजरीवाल 

RSS द्वारा संचालित "संकल्प" जिसकी शाखाएं उत्तर भारत में हैं जहाँ 5वीं से ही गरीब बच्चों को प्रशासनिक सेवाओं के लिए लिये तैयार किया जाता है इस साल 60 बच्चों ने UPSC में पास किया है
Follow @namo_office Follow

जनता: मोदी जी लाल किला क्यो बेच दिया
 साहेब: अम्मीजान कहा करती थी कोई धंदा छोटा नही होता और धंदे से बड़ा कोई धर्म नही होता।

साहेब: मित्रो गुजरात की हवा में ही व्यापार है।
#yespmmodi
Follow @namo_office 
Sale chutiya
सभी कोंग्रेसी कार्यकर्ता शेर के बच्चे हैं:- राहुल गांधी

इस बयान के बाद शेर, शेरनी को मनाते मनाते थक गया कि "डार्लिंग! वो झूठ बोल रहा है" बिलीव मी

#जय_जिहाद 

Please Follow @namo_office
