@PiyushGoyal @RailMinIndia Ji, govt.shud initiate BulletTrain route frm J&K-Leh-Kanyakumari via Haryana-Simla, NewDelhi, Mathura,Bhopal,Rajasthan,Nanded,Amravati,Telungana,AP, Karnataka-Bangalore, Raichur,TN-Dharmapuri,Kodaikanal, Madurai. Connecting North,Centre& South corridor.
Ji, Bullet Train route could be built with our own HR, Technology; know-how to reduce cost& through Railway R&D. This route connects 13 states in single row & this will provide faster travel option. Bullet Train should be built with ability to work fully under solar power.
Ji, Govt spends around 2lac krore for 250km Gujarat-Mumbai BulletTrain route. Above suggested route measures around 2000kms but it could be built with same 2lac krore if built under Indian Railway R&D &Know-how. Additionally our business ppl, HR& economy benefit from this project
Modi Ji, I also have strategy of renting rail routes during IDLE timings across India to Private sector.

Whereas they shud produce& operate their own High Speed train at international quality& standard. It shud operate in addl to regular govt trains.
Ji, This plan wud earn additional revenue to govt. Not all the time rail tracks and routes were busy. Rail dept can allocate timings for private. So that public can experience luxury& high speed train. This wud enhance private sectors business opportunity& create additional jobs.
जबतक मोदी जी 15 लाख नही दे देते तबतक हम उन्हें प्रधानमंत्री की कुर्सी से नही उतरने देंगे
मुझे भी चाहिये
Modi g 151 saal tak desh k PM rahenge
Yes
Sir, Lakhs of women supporters demand unbiased court proceedings in INNOCENT Asaram Bapu Ji's case #BiasedJustice
The court conveniently ignored facts & evidences brought forward time to time which proves d girl was not a minor or take into consideration that the made-up victim was in touch with one of conspirators very shortly after d alleged incident happened. #BiasedJustice
Even on twentyfifth april also the first advocate in the case Shiri KK Mannan clearlly spoke of the consipirecy frim the very bignning itself during a debate on a tv channel.yet no enquiry is held by the govt .
सियाह रात नहीं लेती नाम ढलने का ।
यही तो वक़्त है सूरज तेरे निकलने का।।

#डा_संजीव_बालियान_जी (सांसद व प्रदेश उपाध्यक्ष भाजपा उ.प्र.)
@drsanjeevbalyan
भगवान बुद्ध के महान व्यक्तित्व को उजागर करते हुए प्रधानमंत्री श्री @narendramodi जी ने #MannKiBaat कार्यक्रम के माध्यम से उन्हें समानता, शांति, सद्भाव और भाईचारे की प्रेरणा शक्ति बताया। 
समाज को भगवान बुद्ध से सीख लेकर उनके आदर्शों के मार्ग पर चलना चाहिए।
A memorable boat ride on the beautiful East Lake, which is a prized landmark of Wuhan.

#SaviorOfTheWorld
The concept of peace and harmony is the integral part of our culture. The world is now recognizing our human values.

जिस लाल किले को मुग़ल ग्रुप ने बनवाया
अब उसको डालमिया ग्रुप चलाएगा।
ये फैसला सही है या ग़लत इस पर मेरी अभी कोई राय नहीं बनी है लेकिन इतना ज़रूर कह सकता हूँ कि डेढ़ साल पहले जब लाल किला घूमने गया था तो मुझे वहां कोई ऐसी ज़रूरत नहीं लगी कि रखरखाव प्राइवेट कंपनी को देना पड़े।
मुझे यह पहल बहुत अच्छी लगी, इसके लिए मै श्री मोदी जी का बहुत बहुत धन्यवाद करना चाहता हूं.
इस तरह की पहल से हमारे देश की प्राचीन धरोहर का रख रखाव बहुत अच्छे से होगा.

#BuddhaPurnima #jaibhim #MannKiBaat
महात्मा बुद्ध हिन्दु थे और आज के जातिवादी नेताओं ने अपने स्वार्थ वास्ते उनकेे नाम सम्प्रदाय बनाकर उनको भी साम्प्रदायिक बना दिया जिनको माननेवाले वाले चीन,जापान,कोरिया मैं भरे पड़े लेकिन वो सब मानवता को मानते लेकिन हिन्दुस्तान मैं हिन्दुओं को उनकेे नाम पर लगाते, क्यो?
#अन्धेहिन्दु
आखिर कब तक इन मौतों पर चुप रहेंगें प्रधानसेवक जी 17 साल बेसिक शिक्षा में जी जान से सेवा करने वाले शिक्षामित्रों के सामने क्या आपकी सरकार आत्महत्या ही एक विकल्प छोड़ी है संकल्प पत्र में किये वादे को पूरा करें जिसे आप गीता और कुरान का दर्जा देते है न्याय करें और अपने वादे को पूरा
The voice of peace and harmony is definitely listen by world community when spoken by a powerful peron of a powerful Nation where these values are practised by the society.
बनारस की पवित्र धरती से जो आपने उत्तरप्रदेश के शिक्षामित्रों से वादा किये थे माननीय उसे पूरा करें और उनकी हो रही आत्महत्या को रोक लें
संकल्प पत्र में किया वादा भी भूल गये माननीय जो शिक्षामित्रों के लिये किये थे वादा तो न्यायोचित समाधान का था जो न हो पाने से 600 शिक्षामित्र कल के गाल में समा गये आखिर कब तक न्याय से वंचित शिक्षामित्र आत्महत्या करता रहेगा कुछ तो दया करें उनके परिवार पर और न्याय करें
@nsitharaman Pl intervene & grant compensatory attempt 4 UPSC Civil services CSAT victims
राहुलका निजी जेट जिसमे तकनीकी समस्या हुई... वो उसके जीजाजी रॉबर्ट वाड्रा की कंपनी का ही था...
प्रियंका का तो हाथ नही ?
Request to All Please Follow @namo_office
Follow More @namo_office
Follow Follow @namo_office
jaihind
Buddham saranam gacchami. 
जय हो मोदी जी
भगवान बुद्ध अन्तर्मन के प्रकाश , अन्तर्द्वन्द के विजेता , अन्तरात्मा के परम प्रतीक तथा परमात्मा के अवतार थे |

                     अतः वैशाख शुक्ल इस उज्वल पवित्र बुद्ध पूर्णिमा का श्रीमान् भारत के
उज्वल प्रधानमंत्री श्री नरेन्द्र राम मोदी जी आपको भी मेरा हृदय से शुभकामनाएं ||
#BuddhaPurnima #MannKiBaat
किसी ने सही ही कहा है की --सब का मालिक एक है
https://twitter.com/Astrospirityogi/status/989818034842996736 …
ब्रह्मांडीय"कमल"उदुम्बरा अर्थात श्री महाविष्णु,बुद्ध,अवतारके पूर्व अवतारमें कह चुके है "यदायदा हि धर्मस्य ग्लानिर्भवति भारत:,अभ्युत्थानमधर्मस्य तदात्मानं सृजाम्यहम्  सो, श्री नरेंद्र मोदीजीका आगमन,अधर्मसे पीड़ित भारतीय राजनीतीमें,धर्म रक्षा हेतु हो चूका है
We know China is our neighbouring buddhist country 
We know Shree Gautam buddha got born in India 
We know Lotus sutra stating flower of Udumbara
When Udumbara blossomed in India,at same time…
@namo_office 
Please Sir Follow @namo_office
कर्नाटक में कांग्रेस का मेनिफेस्टो : अजय माकन - कर्नाटक में हम 3 तरह के क्लीनिक देंगे! पप्पू - 3 तरह के क्लिनिक क्यो ? अजय माकन -- #इंदिरा_क्लीनिक - गांवों के लिए #राजीव_क्लीनिक - शहरों के लिए #राहुल_क्लीनिक - दिमागी इलाज के लिए!  #RahulGandhi #MannKiBaat #2019AboutModi
Keep Follow @namo_office
Follow Fan Account @namo_office
Jay Hind
मोदी जी 
सिर्फ एक सवाल  ?

लाल किला क्यों बेचा

#RedFort
अबे गटर के मरीज तू क्या पाकिस्तान की नजएंज औलाद है।
मोदी जी ने लाल किला बेचा नहीं।
उसकी देख रेख का कॉन्ट्रैक्ट दिया है 
सच बता तू क्या कांग्रेस की कूड़े में फेकी हुआ कुत्ता तो नहीं

Namadte sir. Dekhyega ye photo up k Bareilly k moh. Kankar tolo old city ki 1 saal se ye hi halat hai sunne wala koi nahi idhar kirpa. Karo
Agar koi adhikari sarkar ki hi baat sunle toh ho sakta hai samasya ka hal ho jaaye
#BuddhaPurnima #MannKiBaat
Congress & regional party leaders have lots of money invested in real estate. They have blocked their money. Due to that real estate position is grim. Please see it
Sir ,In my village Basawaria post Rajapur PS Udaipur District- Pratap garh UP is not Vidyutikaran till date.....so I kindly request to you please take necessary action.
The journey that is more important than reaching any objective or goal in life has to be done well.

बुद्ध पूर्णिमा की हार्दिक बधाई...
घटनाएं घट नही रही बल्कि अरबों रुपए खर्च करके घटवाई जा रही हैं।
फिर इन मुद्दों को उछाल उछाल कर चुनावी दावपेंच लड़ाये जाते हैं।
विरोधी कोई कोर कसर नही छोड़ेंगे चाहे कितनों को इसकी आग में झोंकने पड़े
Election2019 इतिहास का सबसे महंगा और खूनी चुनाव होगा
एक तरफ धर्म और दूसरी तरफ अधर्म
Good one.
Very Good Morning to Respected and Hon'ble PRIME MINISTER Saheb."Team Modi ji" is Real follower of Lord Buddha who has spread light in the remote area of Mezoram by completion of"Mission Electrify India"Congrats सुरेन्द्रपाल और समस्त स्वयंसेवक केशवपुरमविभाग केशवपुरमनगर दिल्ली35से
अब सुखी होगा हर इंसान 
पृथ्वी बनेगी स्वर्ग समान
धरती पर प्रगट हो चुका है भगवान 
अवस्य जाने 
साधना tv पर 7:30 pm से
#jaibheem #BabasahebAmbedkar #MannKiBaat
Sir you need to do something on the issue...’53% cases reported by women on men tend to be false’!!
Badhai Ho sir ,aaj hamara desh andera mukt Ho Gaya....pure desh wasi Ki or se dhanyawad.
शांति,सौहार्द और भाईचारे के भगवान बुद्ध के संदेश आज के परिप्रेक्ष्य में जीवन में प्रासंगिक है।
Buddha Purnima greetings to the people of India. The teachings of Lord Buddha are revered across the world. Inspired by Lord Buddha, let us further the spirit of peace and harmony in our society. #MannKiBaat …
Happy Buddha Purnima to you sir. Jai ho
जिस लाल किले पर खड़े होकर कहा था मैं देश नहीं बिकने दूंगा।

उस लाल किले को ही बेच डाला ।
Why Buddhism is flourishing in so many countries of the world but eclipsed in country of origin- India, lost to Sanatandharma brahminical Hinduism plagued by caste-ism, calls for research.
Ise dekhiye
Best Meeting 
Editor : @HateMe_0 
Modiji
धन्य है हमारा देश, जहां भगवान बुद्ध ने जन्म लिया, साथ ही श्रीलंका, चीन, म्यांमार, कोरिया, थाईलैंड, सिंगापुर,जापान , मलेशिया सभी विकास कर रहे हैं, बुद्ध के शांति संदेशों के साथ
ईसा पूर्व सातवीं सदी में, हमारा देश, सिर्फ़ भारत नहीं, 
भारतवर्ष यानी भारतीय उपमहाद्वीप था, 
ईरान से लेकर वर्मा से भी आगे, नेपाल वगैरह भी, 
इसलिए, जन्मस्थली, कर्मस्थली, सब भारत,
 
जय हो, 
मेरे देश की,
God Bless You
Harmony just in words not in deed my prime
HAPPY Budha Purnima to All people , and thank you very much  PM MODI JI

اب وقت آگیا ہے کہ بلوچ،سندھی اورپشتون قوم متحدہوکر اپنی خوشحالی کیلے پنجابی ریاست کے خلاف جدوجہدکرکے اپنے وطن کی آزادی کی جنگ لڑیں.@UN 
#StopBalochGenocide
#stopHazaraGenocide
#SaveBalochMissingPersons
@ManzorPashteen
@amnesty
@BBCWorld
@ZeeNews
@nytimes

We wish a very blissful Buddh Purnima to entire world.
Wishing you the same sir
Budha was born in Nepal
Namaste..    Narendra modi g..   I respected to you.  You are the honour prime minister of our India.  ..  I will always respect you.. You.  Had enough sacrifice.   In your life about the India..  I want to meat you.  Once time.  Its is my big dream in life. .  I want to talk you
Dear Sir @milanpandya1987  iss bande ka ka iphone cable laaye ya nahi..agar sir bhul gaye hoge toh next trip pe leke aana..jaha jana hoga waha se. @narendramodi
Ha hahaha
Hii
Great work Sir
Buddha was born in Nepal!
Respected sir
Request for your kind support in getting indian garment industry support to comepetive with bangladesh and pakistan
This industry provide huge job which is in line of your dream
Initially in paper providing support will look like loss but on long term it is profit
Buddha Purnima greetings to the people of India. The teachings of Lord Buddha are revered across the world. Inspired by Lord Buddha, let us further the spirit of peace and harmony in our society. #MannKiBaat
sir hmare yha jo 1 rupya ka jo coin h vo sab loga ne lana band kr diya h. un logo ka khana h ke ye coin goverment ne band keye h.
Health is the greatest gift, contentment the greatest wealth, faithfulness the best relationship. - Buddha ji
Lagta hai government apne 26/11 ke katilo ko bhul gayi ... I am big fan of Modiji but now I hate bcz of this 
@theskindoctor13 @sambitswaraj @MajorPoonia
आज़ादी के बाद पहली बार भारत और पाकिस्तान एक साथ करेंगे सैन्य अभ्यास
https://hindi.news18.com/news/nation/india-and-pakistan-will-participate-in-army-excercise-in-russia-1360582.html …
Buddha Purnima greetings to all of you. बुद्ध पूर्णिमा की हार्दिक शुभकामनाएं !

फ्लोरेंस ने अपनी भविष्यवाणी में कहा है कि उस संत के ओजस्वी व्यक्तित्व का प्रभाव सब को चमत्कृत करेगा वह कोई और नहीं संतरामपालजीमहाराज है प्रमाण के लिए देखें ईश्वर टीवी रात्रि 8:30 बजे
Sir do somthin regardin our current videshi economic policy of Max Webber model of #Capitalism.
Feminism is killin  #Families & destroyin #Womenhood 
U r encouragin it in d garb of #BetiBachaoBetiPadhao 

Look at d rate of Divorces  

#Housewives R d backbone of #Indian Economy
Aapko bhi Buddha Purnima ki mubarakbad
Summary of #MannKiBaat
Summary of today's #MannKiBaat  by @narendramodi ji

RT & Share
@airnewsalerts @PIB_India 
Do you support this kind of harmony ?
मोदी जी आप चमचों को 15 लात कब देंगे?? आपने 2014 में चमचों से वादा किया था। 2019 में चुनाव जीतेंगे तो 30 लात हो जाएगा। बताइये कब देंगे?  @RahulGandhi @kanhaiyajnusu @HardikPatel_ @jigneshmevani80 @Shehla_Rashid

It will come very soon and you will understand also.
Who are you. I don't know.. Understan you batter understand
बुद्धम शरणम गच्छामी बुद्धम शरणम गच्छामि
Pakistan Navy set an example of peace and humanity by helping an Indian ship of fishermen stranded in the ArabianSea! Indian fishermen responded by chanting Pakistan Zindabad! #peaceofocean
Budhao ab man ki bat chodke desh ki jnta ki drd ki bat kijiye
India desperately need buddism muslim and hindus are just here for division rather than state of one only spirit of buddhism can bring peace,prosperity,  unity and humanity around the world
Ji yrs true ..
जय हो जय हिंद
Love u
""""Namo budhay "" Jay bhim 
 Jay Bharat
Budda is the other make of mahavishnu 
Mahavishnu is standing majestically as venkateshwara in thirumala Thirupathi 
In Karnataka,so called liberal coins an unparlimentary word with Sri venkateshwara in a TV panel interview
But still the leaders over here never dares to question
Bharashtachar mukt Bharat pe ab lolbazi nahi karoge sir
Kaha gye ache din..... Die hard waiting.... Kab aayenge
आप श्री को भी हार्दिक शुभकामना भेट है! बुद्ध पूर्णिमा की!
Good #MaanKiBaat
We want sp status, visakhapatnam Rly Zone
Superb leader u man....Especially for india..
सर ji berojgari कब दूर होगी ?????
india split respect
Sir please help me
Keep up the good work
Siraapko bhi
Truth bitters.....

Sir good evening.
Sir main ek indian hoon,main apkse 
Sirf ek sabal karna chahta hoon.
Pani ki ek botal ka20₹ , h.aur  1kg.anaj ka dam 15₹ h. Ab aap public ko batay a.c. ke room main baithkar botal bechne bala arabpati ,
Aur Kishan 1sal tak barsat ,Dhoop , continue...........
Bhich,pyas sab bardast kar anaj ugata h jo pure Desh ki bhookh mitata h, phir bhi Kishan garib kyon h. Kya kabhi eske bare main AAP Janta Ko Bata payenge.
Janta ko apke jabab ka injar h.
@RailMinIndia @IRCTCofficial food served in train no.12423 was rotten and snacks were not served at all. No "complaints book" with the Train Conductor for registering complaint. My PNR No.6513753963. No place to enter the coach while boarding the train. Shame on Rajdhani Express.
मोदी जी आपके देश में
Why Hindu saints are not getting justice in HINDUSTHAN?????
Thaks sir

450 Hindus converted to Budhism in  Gujarat as a result of social discrimination by so called upper class! If we do not respect ourselves & our own people, world will never respect us! What's your reaction on this matter, Sir?
Man ki bat bohot ho gyi ab kam ki bat krne ka time aa gya h.
Environment bachane ke liye yuddh star pr kaam hona chahiye.
Nature me abnormal change aa rha hai
Dekho to dange karwane wale peace ki baat kar rahe hain #wakeupmodi
Request to make law and take early action against the girls who are making fraud/false complaints of 498a and rest ipc's. These girls and their family members are in habitual of making money and to harrash boy and his family members. 
They are taking benefit of it in their ego.
happy budha purnima....

Jay ho
Good decision to send lalu yadav back to ranchi, maximum neta become patient before going to jail . Stop till permanently .
जय हो 
वंदेमातरम्
Happy bhudh purnima
Jay Bharat
Hon'ble Modi ji ko BUDDH PURNIMA KI HARDIK BADHAI. DESH APKE NETRATAV ME NIRANTAR PROGRESS KARTA  RAHE. 2019 ME BJP PHIR POWER ME AAYE EVAM  HON'BLE MODI JI KE NETRATV ME DESH AAGE BADDE.
Sadhu sadhu sadhu modi ji..
Jammu Kashmir rajouri  need of train and poverty in border area in rajouri
Modi je poverty  rural development kar na unemployment in india
Good
नमो बुद्धाय नमो
जय हिंद
जीवंत महापुरुषों की भारत में कोई ईज़्ज़त नहीं होती है नींदाओ का सामना करना पड़ता है।बाद में सब पूजते है #InjusticeToAsaramBapuji
पाकिस्तान के प्रधानमंत्री ने अमेरिका वालों से कहा था चाहो तो और दो चार तलाशी ले लो ।
पर पाकिस्तान का फंड बढ़ा दो ।
Same to you
kindly send biplab Deb for training of administration and leadership , sack him till he is mature enough
You fool maker drama artist you don't have moral right to talk or stand front of lord Buddha ..you and your party are fit to be RSS dogs..
Buddha was born in Nepal

You are the BEST PM!
Jai hind 
Jai bjp
Dear PM i feelashamed ...that ur praizes for Islaam.
Dear Sir, Excellent work done by the government. However ,corruption is not reduced. Rather, changed forms and in worst form.
Sir antha 15 lacks Epa kidaikum

kuch to achcha kaam kar mota bhai
Buddha Was Born in Nepal...FYI
Sir we requesting you to take serious action  on corporate schools. Please remove corporate system from education and make  government education stronger.
Jay hind
सभी कांग्रेसी कार्यकर्ता शेर के बच्चे हैं। ~राहुल।

हम कहते हैं सभी बीजेपी के कार्यकर्ता शेर है ।

The success of Electronic City was instrumental in the development of many IT parks across Bengaluru. ITPL or International Tech Park was set up  to make bengaluru smart city
india population now 135 crores need medical facilities government hospitals atleast 100 government hospitals in entire india also ambulances
Now, What is expected that please return the much deserved due to the state (Bihar) which produced such an iconic figure. Help it develop!
I,am just only 22 years please reply to my msg
@narendramodi Ongc Vadodara asks three sets of all indoor papers to process medical bills. Each set contains at least 100 plus papers. It’s a sheer waste of stationary and trees are cut. Can’t it be scan copy or soft copy for which they deny. Pl do something
I am vry worried about  the our country...  our country situation..   Pls ek request hai..  mera eh commnt narendra modi g tk phunche  jaya mere mn vich bhut kuvh haiga  Es desh ch kina kuch ho riha tuc bhut koshish kr rhe ho India nu sadharan di. Bt ethe de log nhi smjhde.
Mai bhut koshish kiti mai modi g tak msh phunche ska bt koshish bekaar gai.  Har baar fr aaj mai twitter te account open kr ke modi g tk msg phuncha Theek smjhya.   Modi g keh rhe asi India nu foreign bnana.  Bt ethe te log nhi shi.  Log nhi apne http://aap.nu  chng krde
Happy buddha purnima
Sir! Don't u have any steps to retreat our environmental health.. we see u as our unbaised PM.. there is a lot of hope from you
And we as young Indians are reafy to have a conversations regarding our national problms
Very good sir
Bas bhai. Kitna jhoot bolega
Modi ji please help Farmers without Farmers u r zero ,I m ur dead supporter but u embarrassed me ,I m also a http://farmer.Giving  urea without lane what more have done.farmer is not getting even MSP, make ur speech true and ask Arun jaytle ki YARR TUM KYA SCHEME BANATE HO.
Dear Government,Enough is enough,Now it's high time to rectification of the "Historical Mistake"by officially declaring "The Hindustan" is for Hindus as our "Children" is not safe in this secular country.If anyone get hurt it's his/her problem.
please ab public ko bevakuf mat banao
Mai aapki bhout bada bhakt hu sir koun aapko haray ga 2019 mai uska sath muka bela korne ko thaiyar hu aap agor permission denghe thoo
@narendramodi  happy buddha purnima...

@narendramodi 
Today's positive message from  #MannKiBaat
I wrote few lines. plz accept it 
ढूंढो अपने अंदर के उन बुद्ध को…
