Excellent
Great...
Great initiative!!
मोदी जी बाहर के देसो मे गुमो मगर पहले अपने देस नोजवानो को रौजगार मुवाया कराओ ओर यदी  यही हाल रहा तो युवा ऐक दीन चौरी डकेती बलात्कार ओर फीर ईससे संन्गीन जुर्म करगा और फी र ईस देस मे युवा बगावत कर लेन्गे ऊस ईस बगावत का जीम्मेदार कोई ऐक पार्टी नही बल्की पुरा राजनती करने वाले होन्गे
Your answer is fullish
माननीय प्रधानमंत्री जी यदि आप ट्वीटर देखते हों तो आप से निवेदन है कि आप हमारे मध्य प्रदेश के मुख्यमंत्री जी को आदेशित करें कि हम अतिथि शिक्षकों जल्द जल्द नियमित करें क्योंकि अब समय बहुत कम है।
भारत के लोग इस बात पर गर्व महसूस करते हैं कि मैं पहला पीएम हूं जिसे आप राजधानी से बाहर आकर लेने आए हैं: पीएम मोदी चीन के राष्ट्रपति शी चिनफिंग से

मोदी और शी की मुलाकात को लेकर चीनी मीडिया में काफी सक्रियता है। चीनी मीडिया ने इसे लैंडमार्क मीटिंग माना है,

' @narendramodi #China
बहुत बड़ा सम्मान भारत को और पाकिस्तान का फर्क देखिये
 
वैश्विक विकास और शांति के लिए दोनों देशों को ज्यादा सहयोग करने की जरूरत है। मुझे ऐसा लगता है कि हम ऐसी अनौपचारिक बैठकें आगे भर जारी रख सकते हैं: शी चिनफिंग का बयान
BhartMataKiJayho
Congratulations
Always roaming countries

Railway ke exam date final kijiye sir
Welcome
@narendramodi
Our strongest & powerfull prime minister of india....I m proud of you...
मोदी जी बात तो चीन की ईंट से ईंट बजाने की हुई थी, वहा जाते ही घंटा बजाने लग गए।
Great sir....
How could he do this.
Ya please understood me
आज पाकिस्तानियो की जल गयी होगी
Yes
Good govermaint,& good moments,& good warning , indian government,Modi sir
#ISUPPORYCRYPTO
प्रधानमंत्री जी जब भी कुछ वक्त मिलता है आपकी मन की बाते सुनता हूं जब भी सुनता हूं लगता है एक सच्चा देश का नागरिक निस्वार्थ भाव से इस देश को अपने घर जैसा और यहा के लोगो को अपने परिवार जैसा समझता है माननीय प्रधानमंत्री जी मैं एक छात्र हु आपको अपना काम करते देख हमे भी प्रेंरणा मिलती
Modi aapse bda jhutha aadmi humne khi v nhi dekha stta me aane se phle aap bol rhe the ki China ko usi k andaj me jwab dena chahiye aur aap av kya kr rhe ho China me mje le rhe ho desh me Hindu Muslim k alawa kuchh v nhi ho rha kuchh to socho iske bade me
Since long back year's..Our India,n country got a prime minister like you.......Sir dynamic prime minister ...Which I ever seen....I am proud that I have born in india'n country .....Thank u sir...modern creater of new India......
JaiBharth
Gaya ganj har har mahadev
GOOD NIGHT
Good night
Stop the vine in our country .
PM @narendramodi  speaks about 125 Cr Indians where as Opposition speaks for themselves nothing to do with people
जय हो
PRESIDENT Xi MAY BE MADE TO REALIZE THAT INDIA ,NEPAL AND PAKISTAN ARE LAND OF LORD BUDDHA. WE SHOULD WORK FOR DEVELOPMENT OF MOST CORDIAL RELATIONS BETWEEN CHINA AND ALL THE THREE COUNTRIES. IT WILL BE A FITTING TRIBUTE TO GURU LORD BUDDHA.
RESPECTED PRIME MINISTER MODIGI SIR
I WANT TO HUG YOU PLEASE I AM BENGALURU
MO 9663207111
THIS IS MY HUMBLE REQUEST PLEASE PLEASE GIVE ME ONE OPPORTUNITY TO HUG YOU AND ONE PHOTOS TO KEPT MY ROOM
U R YOU ROLE MODEL
The china and india  will   be  have a beautiful  fulture. I hope
Good step for both of countries.
Modi ji China is repeatedly doing incursions in our boundary at different locations. As you advised our last PM, you should also talk with Xi Jumping with red eyes. You are now taking U turn on your own statements.
NICE
Keep it up sir
We wish Modi Ji you continue till 2029 @byadavbjp @narendramodi @AmitShah
छा गए गुरु
मोदी जी, एक बार आम जनता को भी कह दिजिए भात-चीन के संबंध मधुर हैं।  चीन के सामानों का बहिष्कार न करें और खरीदने वालों को तिरछी नजर से न देखें।
Same with Pakistan is need of the hour sir.....
Most of our ministers are busy buttering the pm instead doing Good work as per pm advise
Instead of telling their work they prefer to sharp the butter knife to butter p m only
प्रधानमंत्री जी चाइना विश्वास करने के लायक नहीं है पाकिस्तानी आतंकवादीओ का खुलकर बचाव करता है, एवं भारत का  UN में स्थायी सदस्यता का भी विरोध करता है
It was a positive step by you, but the chinese can never be anyone's friends. They are back-stabbers and congis love them.
The  two  most important and  ancient 
Civilizations can't be hidden  under  a carpet .The  21st Century  essentially  is the  Asian countries



Pappu ki tarah drugs liye ho kya?
Feku ki Tarah Ghar se chori karke bhaga he kya re?
Aor yaha ham jaeso ko apne pariwar aor Ghar ka hi kharch chalna muskil ho Raha he. Abhaw me jiwan kt Raha he. Aor aese hi kt jayega lagta he.
Aap 100  partisat aarachad kr dege for bhi s.c.   S.t up me aap ko vote nhi krega  jamni isthiti see PTA kra lo sir. Kisi ne dimak me Jo baetha liya usko badlna na mumkin he
Aap apne vote bank ko hi nhi bacha pa rahe he balki unko andekha kr Jo aap k nhi he na kabhi hoge unko apna bnane me lge he
Res.sir Rojgar he nhi. Bjp apno ko andekha kr rahi he. Muslim kabhi bhi bjp ko vote nhi krega kuch bhi kr lo sir aor up me s.c.  s.t. sirf Bsp ko janta he. Aor aap k vote bank swawrd jati he jise tirskrit Kiya ja rha he. Bjp me koi samman nhi koi Rojgar nhi.
Jai hind
जो हुआ वो भी सही जो होनेवाला है वो भी सही पर फिर भी सोचने की बात है कि एक तरफ मीठी मीठी बात करता है और पीठ पीछे छुड़ा भोकने की ताक में रहा है इसलिए थोड़ा सोच समझकर कदम उठाने की जरूरत है
Was we able to resolve doklam issue????
And that china pakistan economic corridor which is passing by pok???
I think warm welcome should must be kept aside and serious issues should be discussed on a priority basis...
Surely, your pappu can resolve both those issues. After all POK was given to pak and china by his family. And Doklam. It is Bhutan's part. Why are you accusing PM of the standoff in Doklam?
Well..extension of warm well come towards an eminent delegate of India like Modi ji is mere an act of protocol cause that's the bench mark But Modi ji's departure from China without any substative outcome on the redressal of complaints of Doklam issue is a great matter of concern
namo  is best ledar of India
Sir will u pls bring iPhone cable for me from there?
U can deduct the price of it from 1500000 Rs your going to credit in our account thnx.
Whole South India is against bjp sir pls wake up do something don't take a chance r else pappu bcoms pm a govt which favours to porkistan!

कब तक ऐसे हाद्से होते रहेंगे और रेलवे सोता रहेगा ?
दुर्भाग्यपूर्ण है कि इतने भयावह हाद्से के बाद भी कोई सबक नही लिया गया .
अगले हाद्से के इंतजार मे ऐसे कितने ही मानव रहित crossing हैं ?  
बुलेट ट्रेन से पहले  हमारे रेलवे को safe बना दो pmg@piyushgoyal
All the best
China Aur Indian Bhai Bhai nehi ho sakta hi
Very good
Beware of the forked tongued dragon & be on your guard remembering ‘ Hindi Chinni Bhai bhai ‘
Kem cho mota bhai tame jagdalpur awya tha, jagdalpur airport nu udhghatan mate hu tya thi chu jai shree Krishna
Let us hope for the best !
dekho kabhi dangal dangal na play kr de. fir
thanks sir
माननीय प्रधान मंत्री  जी के सार्थक सोंच विश्व पटल पर सही दिशा में चलते रहे यही ईश्वर से कामना है.
Hon'ble Pm sir, be careful and cautious when dealing with China. Their past history is replete with deceit and http://betrayal.pl .dont be hasty.

Sir, I wanna learn kung fu & Chinese special noodles. On d way could u Pls research for a school in China bcz it will be helpful for all the andhra people like me for future endeavours..
Right abhishek
Let's hv stronger relationship with our neighbours so no third party benefit from it...
Wish you all the best.
Plz chashma utar dena werna apki lal aankh dikha ker baat kerne ki khwahish sirf khwahish hi reh jayegi aur fir se log apko chidhane lagenge
What is this Mr Modi taking no action,https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1931095930257023&id=100000699032827 ….
Moda Moda kurti ke video ko Jyada Se Jyada share karo usko Kuch Kar Kar Ke video Ko Dekhe Hai Kisi Ki Izzat ka Sawal hai
World peace
Jai shree RAM 
Jai modi ji
Wakeup Modi
गीत और नाटक प्रभाग में दल का चयन करवाने के लिए दाम फिर कार्यक्रम आवंटित के लिए दाम फिर भुगतान लेने के लिए दाम अगर नहीं देंगे तो काम नहीं मिलता है विभाग में  कला और काम को महत्व नहीं है दाम और चापलूसी को बहुत ज्यादा महत्व है
श्रीमान जी गीत और नाटक प्रभाग के अधिकारी भ्रष्टाचार को बहुत ज्यादा बढ़ावा दे रहे हैं कलाकार दलों के साथ शोतेला व्यवहार करते हैं
श्रीमान जी जांच हो कि जुन 2014 से पंजिकृत कलाकार दलों में किस दल को कितने कार्यक्रम मिलेकिसी को दो साल से काम नहीं मिला है और कुछ दलों को साल में दस महीने कार्यक्रम मिलते हैं भ्रष्टाचार के कारण कुछ दलों को कार्यक्रम नहीं मिलते है
श्रीमान जी नमस्कार भारत सरकार के गीत और नाटक प्रभाग के पंजिकृत कुछ कलाकार दलों को काम नहीं मिलता है और कुछ दलों को बहुत ज्यादा कार्यक्रम मिलते हैं भ्रष्टाचार के कारण कुछ दलों को कार्यक्रम नहीं मिलते है कुछ दलों को दो साल से काम नहीं मिलता है
हर हर मोदी घर घर मोदी अब तो पुरी दुनिया में हमारा मोदी
जय मां भारती
தஙகள் பனி சிறக்க வாழ்த்துக்கள்
आदरणीय प्रधानमंत्री श्री नरेन्द्र मोदी जी, आपके और श्री शी जिनपिंग के बीच हुई अनौपचारिक मुलाक़ात कई क्षेत्रों में भारत और चीन के लिए बहुत फायदेमंद होगी!

यह अनौपचारिक मुलाक़ात न सिर्फ दोनों देशों में बल्कि विश्व में भी समृद्धि और शांति को बढ़ाएगी!

जय हिन्द! वन्दे मातरम!
Sundar mukesh ji
Respected PM Shri Narendra Modi ji, the informal meeting held between you & Mr Xi Jinping will be very beneficial for India & China in many fields!

This meeting is a positive step to enhance prosperity & peace in both nations & in the world!

Jai Hind! Vande Mataram!
Congrats sir
This time dragon laughing amazed!modi diplomacy.
Y
Jai hind
Jai hind. Joi Bharatmata ki joi
@TigerRajaSingh 

गीता ज्ञान है.
गीता संविधान है..
गीता से मेरे विधान है...

मौलवी तूने गीता को नही देश की संस्कृति व संस्कार को दूषित करने का अपराध किया है... तू जब तक फांसी नही चढ़ेगा कलेजे को ठंडक नही मिलेगी... 

#JusticeForGeeta
Saheb, doklam se chini army hat jayegi na?? 
Bhagwan aapka bhala kare.

Thanks @narendramodi ji we belive in your efforts. Bhagavan bhala karega.
Bharat chini Bhai Bhai....Jay Sri ram
Prime Minister's visit to #China will benefit the whole world Thank you, Prime Minister sir
#ModiInChina
#ModiXisummit
How many subhabrata chowdhury! Please I haven't liked this
jai hind
nice
Where are those fruits?
Namashkar ji I am rinku
Jay hind



All is well ! Good Wishes, Better Hopes !
जय माँ भारती ।।
@Pradipsinh_mla
@narendramodi @Pradipsinh_mla
Hello
113
Samay badal raha Hai..
Modi g k saath ..
बहुत अच्छा प्रधानमंत्री जी आप की तरह ही भरत के प्रधानमंत्री होने की जरूरत है गुड एवेंनिंग
थैंक्यू  मौदी जी
जय हौ भारत भाग्य  विधाता जय हिन्द  जय भारत
Proud moment Modi Sir

Proud to be indian

Modi ji ki kismat hai.
Kismat nhi ye mehnat h
Congres ko harana modi ji ki mehnat hai lekin rahul ka president banna to modi ji ki kismat hi hai, warna sindhiya ko bhi bana sakte hai.
Hits supar
Don't compare pak with india
#माझाक्लिक वापरत चला, म्हणजे जास्त लोकं पाहतील!
Aap xi jinping ji sai meet karkai Galti Kar rage hai
Modi Hindustan ke cancer hain
Just come to india and the very next day china will again attack
hi
Aa
Dost Ka dushman
Maze Karo sir hum kaise bhi jeelenge bus app khush raho
Chines hindi bhai no no Modi oh oh no no. Chinni Modi bhai bhai BJP Party workers & RSS Sewam Sewak on Modi jee's foot & kicks India will import and sell Chinese goods a slap by Modi jee to his Bhagats protesting and bycoting Chinese products.
Misguiding country about doklam. How much time Chinese PLA entered in Indian territory? Did it increase or decrease? Trade deficit between Indo China business?? Why Chinese helping Pakistan over terrorist issue?
Jai hind
@SushmaSwaraj did you also talk about your silence on Asifa's matter.
Gujarat fixpay employees ko full pay kab hoga
But Sir Pappu Rahul Gandhi is scared and tense after seeing you in http://chaina.Now  after hearing this he will become Mad and will start nonsense against you. He had already lost metal balance seeing certain Congress mukt dakshin.
What benefits we wud get Mr PM from these endless visits to foreign lands tat u r making with the income generated via tax from our hard earned money.
Arunachal Pradesh

Namo
जय श्री राम
Narendar modi zindabad
Great. Going good.
चीन मे उमड़ा जन सैलाब
0 za
Za 9

पुरे विश्व में  नमो नमो
You are doing great
दुनिया में सबका विरोध करो पर नरेन्द्र मोदी का नहीं क्योंकि ये बन्दा देश के लिये जीता है देश के लिये सोचता है और देश के लिये करता है.तीन लोगों की कद्र करो1देशप्रेमी2कवि और 3 रवि(सुरज ) ये सब असीम क्षमता वाले होते है. समझ मे आया जलनखोरो @yadavakhilesh @ArvindKejriwal @RahulGandhi
Did you find the solution for doklam permanently..??
Sab bkvaas h rojgaar per kuch nhi bolta bakvaas nikla ye bhi
Jai ho
I know u will do the best for people of india nd mankind jay namo jay bhajpa
Jai Hind sir





Jay Hind

जय हो मोदीजी जय हिंदुस्तान भारत माता की जय

क्यों एक गरीब आदमी का अपने दम पर देश का PM बनाना अच्छा नहीं लगा |
रही बात सूट पहने घूमने तो क्या उसपर नेहरू खानदान का registration है या उनकी monopoly है!
Next PM of India मोदी जी again and again.........
Indian PM #Modi tweets gratitude toward Xi's "wonderful gesture of personally accompanying" him in Wuhan http://bit.ly/2JyvqbS 
Sir Humne aapko Pradhan Mantri Chuna Taki aap Hindu ki problem ko bhi suna Itna kuch ho raha hai Khamosh Kyun
Sir aap se nivedan hai ki please Yeh Desh kab ka hai lekin Kab Tak Hum Hindu Safar karte rahenge is Aur Bhi Dekhe Aisa Na Ho ok Phir muglo Ki Tarah Yeh Bhi Hum Par Raj kar gurugram Namaz padhe Jati School Ke Samne Agar Shri Ram bol do na karo do baccho ko kal Jain me dal Diya
Namo
do something for mankind sir
माननीय प्रधानमंत्री सर जी का 2014 से पूरी दुनिया दीवानी हो गई है उनकी कुछ तो है उनके अंदर
यह जापान से भी रिश्ते अच्छे हैं
Jai Hind sir mujhe Garv hai ki aap mere Pradhanmantri hai lekin sir kab tak Hindu Is Desh Mein Safar Karta rahega kab tak hinduo ki betiyon ke sath Bura hota rahega Agar Kuch Na Kiya Gaya toh Woh Din Dur nahi Sabhi bolte hain ki hum tumhare ghar mein baith kar Namaz padenge
namo
We wish you success in your endeavour to better the relationship between India and China
सारा विस्व मोदी मय होना चाहत है नमो नमो
Modiji my father is working for since 20 yrs but he's salary is just 15 thousand so in that we don't get proper studies and proper food too so plz do something for it
Having Full Faith on Your Leadership Sir Ji....India desperate on Quality Leadership...
नमो नमो ।। वन्देमातरम ।।
Dear PM, kindly address the issue of Flood wave in Assam triggered by China in August'2017 as they released water from its numerous dams built across Brahmaputra river.
Save ap
Awesome. N praying God to strengthen our dynamic P. M. for giving new heights to the Nation.
#Make_in_india
Mp k guest teacher ko permanent kar sako to karwa do aapki krapa hogi
a new beginning...let's hope for the best of relations!
#Worldpeace :For permanent world-peace I suggest two groups to be formed (1)India,Russia,China&Iran (2)USA,Japan,India&S.Arabia with mediator NarendraModi,these two groups with goodwill of all world leaders can guarantee "World-Peace" @IndianExpress @TimesNow @republic @aajtak

Aa arji no mane koy faydo thyel nthi ajdin sudhi
We are watching all the videos continually 24×7 regarding your tour to China at Wuhan city mr PM N. Modi, India. Best wishes
Наилучшие пожелания лидерам великих стран. Желаю мира и процветания, взаимной торговли и взаимопонимания!


