मुझे मोदी जी से कोई निराशा नही है हर विषय पर मोदी जी ने काम किया है। कोई विषय छोड़ा नही जिस पर काम न किया हो संवैधानिक दायरे में रह कर इमानदारी से कार्य किया। पर अफसोस सभी को समझाना टेढ़ी खीर है।
'अगर भारत से माता शब्द हटा दीजिये तो भारत केवल जमीन का टुकड़ा मात्र बनकर रह जायेगा'
इसे कहते हैं सच्चा सर्वस्पर्शीय विकास
PM Modi Promises To Power Up 18,500 Villages In Next 1,000 Days.
Electricity Reached All Indian Villages On Saturday. #PowerfulIndia
Must Watch & RETWEET
आज ऐतिहासिक दिन है .नरेंद्र मोदी सरकार ने हिंदुस्तान के हर गांव में बिजली पहुंचा दी है।
जो काम कांग्रेस ने 70 सालो में नही किया ये उनको बहुत पहले करना था मगर दुर्भाग्यवश नही किया लेकिन मोदी सरकार ने महज 3 साल में ये काम कर दिखाया।
विडंबना देखिए की कर्नाटक में कांग्रेस अपने पांच साल के कामकाज के आधार पर वोट मांगने की बजाए मोदी विरोध के नाम पर वोट मांग रही है.
आसमान से खिलकर सूरज निकल रहा है
देश का परचम ऊंचा उड़ रहा है
भगोड़े विजय माल्या पर कसता कानून का शिकंजा
I salute the efforts of all those who worked tirelessly on the ground, including the team of officials, the technical staff and all others, to make this dream of a #PowerfulIndia a reality.
जो काम कांग्रेस ने 70 सालो में नही किया ये उनको बहुत पहले करना था मगर दुर्भाग्यवश नहीं किया लेकिन मोदी सरकार ने महज़ 3 साल में ये काम कर दिखाया।
बधाई हो ।
PM साहब कब तक आम जनता को जुमला देगे।हर घर मे बिजली का सपना झारखंड सरकार और बीजेपी के नेता कभी पूरा नही होने देंगे।पोल गिरा देने से बिजली नही आएगी।सरकारी फंड को आपके नेता और ठेकेदार खा रहे है।
मोदी जी ने अभी लालकिला गिरबी रखा है अभी और कितने धरोहर है इन सबको गिरबी रख कर मोदी जी जो PNB बैंक को दिवालिया होने से बचाने का प्रयास कर रहे है जो निरव मोदी ने लेकर भाग था अगर इस से भी बैंक का बजट पुरा नही हुआ तो आम जनता का खून पसीना को भी बेच देगे।
Sir, लाखो हिंदुओं को घरवापसी और करोड़ो लोगो को व्यसनमुक्त करवाने पर विदेशी कंपनियों का जो अरबो का नुकसान हुआ है उसी के कारण विदेशी कंपनियों,मिशनरियों और सोनिया गांधी ने मिलकर Asaram Bapu Ji को जेल भिजवा दिया #BiasedJustice
मुग़लकाल और अंग्रेजों के ज़माने में हिंदुओं की आपसी फूट का फ़ायदा उठाकर भारत 200 वर्षो तक ग़ुलामी की जंजीरों में जकड़ा हुआ था वैसी ही स्थिति वर्तमान में भी देखने को मिल रही है तभी तो Sant Shri Asaram Bapu Ji bogas case के शिकार बने है #BiasedJustice
करुणा गिरिजी साध्वी बहन कहती हैं Sant Shri Asaram Bapu Ji के साथ एक बोगस केस में आजीवन कारावास की सज़ा देख कर भी हिन्दू क्यों सो रहा है, ये Bapuji के साथ हुए अन्याय के साथ लड़ने का समय है सोने का नहीं
#BiasedJustice
बलात्कार तो एक छोटी घटना है - अरुण जेटली 

बलात्कार तो सदियों से होते आये हैं - हेमा मालिनी
 
बीजेपी नेताओं ने दो चार बलात्कार कर भी लिये तो इसमें कौन सी बड़ी बात है - मेनका गांधी

बलात्कार मजे के लिए किया जाता है फिर शिकायत क्यो - कैलाश वर्गीय

अच्छे दिन मुबारक हो!
मोदी सरकार आज़ाद भारत की सबसे निकम्मी सरकार है और नरेन्द्र मोदी सबसे ज़्यादा झूठ बोलने वाले पीएम ~

अगर सहमत हैं तो RT कर सकते हैं 
_______"नमोरंग तेल"____________

जिसको देखने से हो ही जाये गर्मी में भी सर्दी का अहसास

               झूठा झूठा FOOL FOOL

खोपडिया मत लगाइए, क्योंकि सब जायेंगे
                    भूल भूल ...!

                      


Very nice step
Thanks for your like good day to you
कांग्रेस ने तो देश को 70 साल में भ्रष्टाचार हि दिया, आज देश के हर गांव तक बिजली पहुंची है।
धन्यवाद @narendramodi @BJP4India
अब बिजली की कहानी क्यो बता रहे और वैसे ताज महल को कब दे रे दूसरे को सब तो भाजपा के बाप की जागीर है ना सही है मोदी जी के राज में क्या लाल किला और क्या ताजमहल सब अब्बू ने बनाया है निठल्ली औलाद अपने सपनो की नीलामी लगा रही ओर जो सपोर्ट कर रहे सब की सोच निठल्लों वाली है।
बदलाव चाहिए
will u ??
Definitely, no one can match his energy level and his nationalism
Long live Modi jee 

Heil modi jee


2014 से पहले उत्तरपूर्व के बारे में शायद ही भारत के किसी व्यक्ति को कोई खबर मिलती थी
आपके PM बनने के बाद से हर दूसरे दिन यहां
से कोई खुशखबरी अवश्य मिलती है।
Hi @narendramodi @MinOfPower when I checked Garv app Saturday morning, last 5 villages were in Uttrakhand and odisha. Leisang was shown to be electrified as of Feb 3. Village level data now seems to be taken down from app, can you clarify whats going on?
Took these screenshots sat
RSS  कोई शराब नही है जिससे मुक्ति दिलाओगे
ये राष्ट्रवादि जज़्बो का नशा है 
जो ग़द्दारों को चढ़ेगा नही और हम जैसो का उतरेगा नही
#वंदे_मातरम् 
Jay Hind
Jay Jay Jay HIND !!!
Nice work modi ji 
सपनों को हक़ीक़त में बदल दे ऐसे मेरे प्रधानसेवक को सलाम
Veryyy proudddd
All Indian villages now have access to electricity. #PowerfulIndia
Stop cast based reservation

Give it to poors 
Stop this injustice
Great achievement....when will power-cuts end in metros?
Very negative response. Irrespective of political affiliations and likes/dislikes, this could have been a moment to emit positive energy.  Sigh.  Bhai, hoping to see positive, progressive tweets from you.  A humble request.
It's indeed positive response sir...with request to look at all sections not just votebank
Agree to disagree.
कोंग्रेस जो 70 वर्ष में नहीं कर पायी,एक चायवाले ने कर दिखाया....हिंदुस्तान के समस्त गाँव 100% इलेक्ट्रिफ़ायड हो गए है...घर घर रोशनी छायी,और 2019 में घर घर भगवा छाएगा..!!#ModiFor2019

sir now temperature of nature too high. 2022 all people stay in concrete house then temperature increase more.
if every person who are get house in awash yojana  planet 4tree in there area temperature of nature may be control.

What a fabulous effort. Congratulations and many thanks Mr Prime Minister. You inspire us every day @narendramodi. 
All Indian villages now have access to electricity. PM Modi Ji in his Independence Day on 15 Aug. 2015 promising to electrify all un-electrified villages within 1000 days. It is called the real "Pradhan Sevak" who fulfilled the promise. #PowerfulIndia
Congratulations 
We are a proud nation today. 
#PowerfulIndia
मेरे भारत को पूर्ण रूप से अंधकार से मुक्ति दिलाने के लिए आपका बहुत बहुत धन्यवाद प्रधानसेवक जी! 4 साल में आपके द्वारा नए भारत के निर्माण में लिया हर निर्णय सराहनीय एवम प्रेरणादायक है!!
#SaviorOfTheWorld
बिजली लायेगी खुशहाली !
जय जय श्री राम !
Huge achievement...
Leisang village in Manipur, like the thousands of other villages across India has been powered and empowered! 

This news really make me proud and delighted.
You are the Best Prime Minister of India   
Sir, On 25th April,Judge took nearly 1.5 hours to prepare Judgement Final Order & Copy was narrated by the Reader to Asaram Bapu Ji and not D Judge. Even the attending  officer was surprised to see such an act.  Seems something Fishy  !!!  #BiasedJustice
भारत के प्रसिद्ध वकील श्री राम जेठ मलानी जी ने भी अदालत में ये साबित किया कि Sant Shri Asaram Bapu Ji को जान बूझ कर रेप केस में उलझाया जा रहा है जबकि वे घटना स्थल पर मौजूद तक नहीं थे, फिर ये उम्रकैद सज़ा किस आधार पर उन्हें दी गई ??
#BiasedJustice
This comes in the backdrop of PM Ji in his Independence Day speech on 15 August 2015 promising to electrify all un-electrified villages. The scheme will also help improve India per capita power consumption of around 1,200 kWh which is among the lowest in the world. #PowerfulIndia
This is huge sir , as a common citizen my heart filled with extreme happiness as I read this news.  This is a great achievement by modi government led by you sir. Thank you for your extreme hardwork and making this happen
Ha ha khambe lgva diye
Chutiye Phle Jaakar Dekh Tab Tweet Krna... I’m from rural area ,I’m totally aware of reality... tum kutton sudharJao...
Connecting far off villages in hilly terrain is a Herculean task which only strong man like modi could accomplish.
How many villages are still in darkness?
Do you understand the meaning of the word LAST ???
कांग्रेस ने तो देश को 70 साल में भ्रष्टाचार हि दिया, आज देश के हर गांव तक बिजली पहुंची है।
धन्यवाद @narendramodi @BJP4India
Besides electricity reaching all the villages of our country, its supply to small cities have been improved this summer. Spent 1 day in Sitapur and there wasn't any power cut. Last year every one there was dependent on generators for inverters too. All praise for Yogi! 
Sitapur has its MP and MLA from the BJP but #SwachhBharat has no effect there. They are unable to make any visible change. @myogiadityanath
Some initiative has to come from the people. Unless they change their old habits...swachh Bharat will not be visible!!
@BJP4India @BJP4UP @PMOIndia @ZeeNews @myogiadityanath झूठी खबर मत दो
आजादी के 70 साल बाद भी नही है UP के इस गाँव बिजली पानी सड़क और शौचालय
गाँव-बहुवन पश्चिमी(पूरे रामपाल)
ब्लॉक-परसपुर 
तहसील-करनैल गंज 
जिला-गोंडा(UP)
लखनऊ से दूरी मात्र 105 KM जाओ और जाके देखो आपके दावे की सच्चाई
Out of 597,464 villages 18,452 are electrified under Modi. Remaining 580,000 were electrified under previous govts. Tree falls by last stroke of axe, does not mean that earlier strokes were not important.
Iti ke liye Rajasthan me job nhi to bjp ko vote nhi
आजादी के 70 साल बाद भी भारत में कई गांवो में बिजली नही पहुँची थी किसकी गलती थी इस राजनीति में नही पड़ते हुए भारत के लोकप्रिय प्रधानमंत्री जी ने उस अंतिम गांव में बिजली पहुँचाकर भारत को आत्मगौरव का ऐतिहासिक क्षण प्रदान किया है

हार्दिक आभार माननीय @narendramodi जी #PowerfulIndia
Great Achievement , Should I help to name few villages where still there is no power ? And if you electrify those as well ..
Congratulations on this milestone in governance! You are a transformational leader laying the long-term foundation for #India. The cynics and sceptics instinctively deny and mock your impact, but average people know and feel the change. Jai Hind!
congratulations pm shri @narendramodi Ji
माननीय प्रधानमंत्री श्री @narendramodi जी का लोकसभा क्षेत्र बनारस आज पूर्णतया बदल रहा है। आज बनारस भी सोना-चांदी जैसे चमक रहा है मेरा भारत बदल रहा है!! कोटि-कोटि धन्यवाद परम आदरणीय प्रधानमंत्री श्री नरेन्द्र मोदी जी
…
विकास की ओर बढ़ते रहे कदम यही उम्मीद है बीजेपी सरकार और मोदी जी से ।छोटी छोटी समस्याओं की ओर भी ध्यान दिया जाना चाहिए ।उप्र में शिक्षा मित्रों की समस्या 2019 चुनाव में बड़ी समस्या बन सकती है जिसे तत्काल हल करना चाहिए।
Lakh lakh congratulations to our Indian government for fulfilling your promise. We hope that you fulfill all your promises in a similar fashion.
Loving NDA
Loving Modi
 
जय भारत
जय मोदी
Great sir...
Things that only you can do
This is my #NewIndia.
#PowerfulIndia
A big acievement in ladt 70 years n its ruling govt responsibilty to provide badic infra to all Indians #Namo Great Job Indeed
We r very happy that we have u as team India's captain sir..
बधाईयाँ
Jan jan ki hai yahi pukaar,
Har bar BJP sarkaar. 
सफल प्रयास
Jai Jai Modi

@PMOIndia @MinOfPower sir i came to know that via news that electricity reach all village of India .but fyi sir our village,Palwa ,Biraul ,diss darbhannga bihar still no electricity connection.bihar is my home town.sir optimistic for your revert and action.
Our heartiest congratulation for this rare and most desired achievement Sir! We are proud of you!
Yes indeed, it's encouraging.
बहुत बहुत धन्यबाद मोदी जी।।
आपके प्रयासो ने देश के आखरी गाँव तक बिजली पहुंचा कर हमारे देश को अधंकार से मुक्ति दिलायें इसके लिये हम देश वासी बहुत बहुत आभारी है
आपके अथग प्रयत्नों से आज देश का हर एक गांव इलेक्ट्रीफाईड हो गया.. अब मेरे देश का हर कोना रोशनी से झगमगाएगा.. उन गांव वालों की ज़िंदगी में रोशनी बिखेरने के लिए आपका बहोत बहोत धन्यवाद सर.. 
#PowerfullIndia
Sir 100% electrification is only on papers but plzz see the reality if you can......
Great work..keep it up!!!
दिल्ली के शहर के इलाकों me ऐसे भी घर है जहां पर अभी तक बिजली नहीं पहुंची है इसलिए उन वहां पर ध्यान दीजिए
Shriman Pradhan Mantri Modi ji आपने अपना 2014 के चुनाव में कहा था कि 24 घंटे बिजली मिलेगी पर दिल्ली के कुछ इलाकों मे
Congratulations and thank you modi ji
Proud to be a follower of namo
Love your efforts @narendramodi ..love you...
We salute to the present BJP Government headed by Hon'ble PM Narendra Modiji for looking forward to the downtrodden causes. . .it is s Ritual with Knowledge. . .
Lighting  india

Salute to heroes who worked hard for this, congratulations to modi ji for the vision.
Congratulations to the village Leisang 
Great!!
मै औरंगाबाद भाजपा जिल्हा उपाध्यक्ष सोशल मीडिया सेल का मुझे रहने के लिए आज भी पक्का घर नहीं हे मै गरीबी रेखा के नीचे और भूमि हिन हु मै आशा करता हूँ की इस Tweet के बाद प्रधानमंत्री आवास योजना के तहत बरसता से पहले मुझे अब घर मील जायेगा @Pankajamunde @Dev_Fadnavis @CMOMaharashtra
Very proud of you Sir. At last NE will see some development, which it has been deprived off in all these years. Manipurians you voted right this time. Hope Kannadigas will do the same.
This is real development.
#PowerfulIndia  with @AmitShah  Yes ! Congratulations ! Mitron, it has only taken @BJP4India FOUR years to achieve this miracle- because we only got freedom in 2014.....       @INCIndia - Please note for future reference !

प्रधानमंत्री जी सारे देशवासियों को आप पर गर्व है। आप जो फैसले ले रहे हैं इसमें पूरा देश आपके साथ है।
Follow @namo_office & Support Namo Sir to 2019.
nice sir
Bring that electricity to karnataka 
All Namo Fans Please Follow @namo_office
Request to All Please Follow @namo_office
सबका साथ-सबका विकास
Finally and whn was this project started and how much utilization of money on it ?
1 year ago(antodaya scheme) specialy for north-east in this scheme every electricity connection is free of charge in any situation (mountain ,forest)
कांग्रेस 2019 में राहुल गांधी को प्रधानमंत्री बनाने के "मेड इन चाइना"सपने देख रही है जो जल्दी ही टूट जाऐंगे और मोदी जी "मेड इन जापान" जैसे बुलंद हौसले के साथ गारंटी और वारंटी के साथ फिर से प्धानमंत्री बनेंगे।
On paper yes... on ground “NO”... You have been lied to... in Uttarakhand’s Chamoli District and Tharali Block alone following villages are without power and @tsrawatbjp could verify through officials and panchayats. 1 Balan 2 Ghesh 3 Pinaun 4 Himani ...
Please be specific before making such statment. India can never have a true means of electricity in next 10.......20 years. Please be real.
#shutsbipallu 
एक बैंकर खाताधारक की सेवा के लिए समर्पित होता है लेकिन गुंडों के लिए नही ।स्टेट बैंक पल्लू में गौरीशंकर जैसे गुंडों ने सरकारी कार्य मे बाधा पहुचाई है @VasundharaBJP जी मामले का संज्ञान लेके इनके विरुद्ध कार्यवाही कीजिये
@AnuragChandraa @WeBankerss @@narendramodi
@narendramodi sir constructing power grids is not the important thing, continuos supply of power through grid is important.
Development is not constructing the things, they has to useful to the  people in that area.
Bharat Mata ki jay..
Jay hind
This is incorrect data. Not all villages in Manipur are electrified, infact there are many villages without electricity.
Dear pm in my village no electricity till date.
Thankyou sir
Congrats and hope many other initiatives will make Indians happy
Shame on you! #Powerfullindia Then how did you implement #NEET #IITJEE and such entrance exams? how do you think students would have studied in those dark areas and competed in previous years? don't boast of electrification, it's a shame, how can you balance the justice Now?
Please remove upper age limit in #NEET exam sir... help poor students to achieve their goals in doctor field..
What Congress not did in last 60 years People's PM did in just 4 years!! @INCIndia @RahulGandhi shame on you guys
और बिल भी double वाह मोदी जी आपके क्या कहने
Many villages in even UP without electricity ,,, why don't you ask your no.1 cm why it's lagging behind from rest of the India ,,, even getting 4 years in govt.
@narendramodi जी मै औरंगाबाद भाजपा जिल्हा उपाध्यक्ष सोशल मीडिया सेल का मुझे रहने के लिए आज भी पक्का घर नहीं हे मै गरीबी रेखा के नीचे और भूमि हिन हु मै आशा करता हूँ की इस Tweet के बाद प्रधानमंत्री आवास योजना के तहत बरसता से पहले मुझे अब घर मील जायेगा @Pankajamunde @Dev_Fadnavis
I did right electing you PM of India...
Great achievement
Same central jail of Jodhpur but real culprit like Salman gets bail and fake case of Sant Asaram Bapu Ji  convicted for lifetime imprisonment shows the biased nature of Judiciary. #BiasedJustice
Congratulations sir
Congrats Modiji, yur rule is truly transformational empowering the lives of people .this is called acchedin !
We are waiting for your electrifying speeches! 
Congratulations India, India achieved success after Modi becomes PM. 
THERE was no electricity in India.
Arey sir vo to theek hai lekin taaron mai Bijli bhi to aae.
Congratulations
सभी बात सही है लेकिन प्रधानमंत्री आवास योजना पर ग्राम पंचायत कपूरा मलुका तहसील बयाना जिला भरतपुर का सरपंच गरीबो से पहले ही तीस तीस हजार रुपया ले रहा है
Kaha gae congressi jo modi ji ko feku bolte hain? Dekhlo hutiyo dhyan se
Modi Ji, aao batao karnataka Mein bhi Jaise Village hai, jaha bijili na ho.
It’s all ur Govt efforts n India will be always thankful to ur Govt. We will be stronger than ever now. Many people n especially students will be benefited with this. Very very pleasant news. We trust ur efforts n dedication. RT @suhelseth @burnolwali @BJP4India @malviyamit
Yes sir, certainly!!! It really makes us feel proud!!!
Nice working sir
Are you sure that there are no more village without electricity? I wonder.
 And the journey goes on and on
Congratulations for doing better for the villagers ...
Wow


Keep Follow @namo_office
मोदी कहता है कि "पकोड़े बेचो"
त्रिपुरा वाला कहता है कि "पान बेचो" 
लेकिन उनको भी पता है कि साले भक्त गौबर से आगे बढ़ने वाले नही  
#PanKiDukan
Great job... making India great
Follow More @namo_office
Great...
Please Sir Follow @namo_office
How are you
Sir good morning
Love is god
@namo_office 
Follow @namo_office Follow
Follow this Account @namo_office
Follow @namo_office 
New Fan Account @namo_office
Please Follow @namo_office
kitna fekoge aur aap.. in 2014 i voted for BJP. but this time not... u made fake promises..
निःसंदेह यह एक अच्छी वाली खबर है!
उपलब्धि : हर गाँव में बिजली पहुँचा दी गई!
महत्वपूर्ण : रहती कितनी देर है?
One would keep thinking why did this amazing feat to make national grid reaching every Indian not happened for last 60 years....was it money, resources or intent...
Pradhan mantri ji pronam.. sir main Assam se Hoon aur Assam me abhi Tak bahut gaon me bijlee nahi Hain
Jai shree Radhe ab kardiye kam Radhe, jai shree Ram ab desh mai hoge Sare kam,  jai hind, jai bharat, jai Rajistan
Power full India
While we were side tracked with these issues, a new ordinance was passed. Any foreign firm can donate to any Indian political party. Practically they sold our country. Neither congress or any other party opposed it and it got approved. http://www.thehindu.com/.../foreign.../article8604763.ece …
but are ganv h Jinme abhi bhi light nai h..... rajiv Gandhi yojna ka naam badlne se light nai aa jayegi sab jagah ..kaam karna padta h ....
@ndtv  @NDTVPrime ने सारी पोल पट्टी खोल दी। 
देश के मुखिया अगर अपने अधीनस्थ कर्मचारियों की रिपोर्ट कार्ड सिर्फ इसलिए बढ़िया बनता है की वो खुद सफल दिखे तो वकाई यह चिंता का विषय हैं।
मेरी आँखों मे आंसू आ गए आज यह न्यूज़ देख कर
ढाई माह से ज्यादा हो गया आवेदन दिए हुए 88080 रु जमा करवा चुके है 
JEN अलग अलग रास्ते से 20000 रिश्वत की मांग कर रहा है 
मेरे पौधे सुख रहे है गाये प्यासी है
आप की बिजली क्रांति मेरे खेत पर बल्ब नही जला पाई कोई सुनने को नही तैयार आप बताओ कहा जाए सरकार 9413861165
Great
Very nice
Sir Uttar Pradesh Me 1Gaon Faizabad District Me Pure Ram Shabad Lala Ka Purwa Post Bankat Askaranpur Tahsil Bikapur District Faizabad Me Hai Jo 15Saal Se Ambedkar Gram Ghosit Hai. Lekin Bijli Ka Khambha Aaj Tak Nahi Hai. Humne Bahut Koshish Ki Kaam Nahi Kiya.
Nice bahut bada yogdan aapka shrimanji badhai ho aap Aisa work Kar Diya Jai Shri Ram
यह जो आज देश की प्रोपर्टी,बुज़ुर्गों की निशानियाँ,देश की धरोहर,बिक रही है या गिरवी रखी जा रही है, 
यह मोदी की नाकामयाब नोटबंदी, बेमतलब के विदेशी दौरे, बैक लुटवाना,उसके सूटों बूटों पर बेशुमार ख़र्चो का ही रिज़ल्ट है !
मोदी सरकार और भक्त अब भी यह बात मानने को तैयार नही !

#RedFort
जी सच्चाई बिल्कुल इसके इतर है,

मेरे गांव सिसौड़ा कलां (पिन 232106), ज़िला चंदौली, UP, में आजादी से लेकर अब तक 100 घरों की दलित बस्ती में विद्युतीकरण नहीं हुआ है,,,
It's really indeed a great achievement. We are proud of this fulfillment of Commitment on your and your team's part. Great work!! Thank you.
Great.
QUESTION : Only 10 % of houses in a village need to have electricity for the village to be called connected with electricity / electrified ? Answer requested . Regards
Great 
Our PM informing wrong information to nation. Claiming 100% electricity coverage in  India on 28th Apr 18 but fact is different. So request not inform us wrong information , what is make your habit.
Make Every Indian proud and delighted ??
Without justice for the little ones !
Thank you so much sir. .
Indeed it was a dream of millions of bharat vaasis which has realised today ..we had faith in you and your team and will continue to have the same in ensuing years too. ..
Jai hind
Congrats! Next target should be to curb transmission losses and optimize distribution networks!! Once again congrats #TeamIndia #PowerfullIndia #enabledNationHumaraBharat
Congratulations to you & your entire team. Keep it up sir.
Best Wishes...! God Bless...!!
कान तरस गए कभी हमारे भगवानो पर भी कुछ कहते ....कभी नवरात्रि और सावन पर माँ दुर्गा और शिव जी पर इतनी ट्वीट नही निकली।
    सेक्युलर का मतलब मुल्लो के तलवे चाटना
@narendramodi @narendramodi @BJP4India ..... Gandhi family cong's leaders and Opposition Party's Leaders See what is development today is free from dark by PUJYA PM MODI JI Gov't this is RSS CULTURE given to PUJYA PM MODI JI 8cr lPG GASS Free for mothers who are in trouble
Great work sir but if it takes 70 years to just deliver electricity to all villages so in how many years does this villages get 24hour supply maybe answer is 70 years. Just think on this question also anyway good work done by your government.
சாதனை நாயகன் பணிசிறக்க வாழ்த்துக்கள்
A big thanks to Modi Jee
बंगाल में ममता का बुरा हाल होगा भाजपा का राज होगा!!
युवा शक्ति मोदी जी के साथ
मोदी मोदी 
    नमो नमो 
भगवा ही भगवा छायेगा बंगाल में ममता के आंतक का सफाया तय
जंगल राज जाने वाला है भगवा राज आने वाला है
नमो नमो
जयहिंद 

@AmitShah  @ManojTiwari @rssorg_
Fake news "powered and empowered "
Congratulations . Now next to make it in reach of every home of each villages.
These changes that sounds for the " achhe din ".
 जो कहा कहा  शो किया किया 
बस एक  आदत मोदी में है
Congratulations sir, great achievement ....
You are a blessing to India Prime Minister!!
Sir it great news i have listen all vill has been powered. But sir my vill Doondepur majra dibair block amrodha kanpur dehat is   still waiting for electricity. I have reprted on jansunwai twice 6 month before but no action has been taken erliar my vill was in RG 12 elect plan
Dear Sir Congrats to entire team. We celebrate 15th Aug illuminate India & eliminate Gandhi fmly We are fed up with dynasty
Sweet Saturday-Electric power brightened whole India in a lightening speed.125cr people of Bharat empowering and prospering.Jai powerful, peaceful, blissful New India with very high GDP. India supremely thanks and appreciates dear PM Modi ji and EM Piyush ji.
Be stronger than your strongest excuse.well done Modiji
Fake news @narendramodi g...my village Khawra shandry kuntwara kishtwar still not electricfied. Did  a samvad on garv app too.. Got no reply
It was the time when Mughals and Britishers slaved the entire nation under power. Now is the time again when Hindus are being unduly punished and tortured as in the case of Asaram Bapu Ji being convicted to Life Imprisonment  #BiasedJustice
The real definition of commitment by @narendramodi ji.
It was promised that within 1000 days all villages will be electrified but with the hard work n dedication of gov it's done before time.
Thank you all involved in this great mission.

#indiaelectrifiedfully
When will our wagholi in Pune be empowered with 24 hour electricity .Being in a metro city it is such a shame we don't get 24 hour electricity.@CMOMaharashtra is sleeping like hell . He doesn't worry about us. So many complaint and tweet has been done to him .But no reply
अद्भुत कार्य।
गांवों के अलावा छोटे छोटे टोला भी शायद बिजली से बंचित रह गए होंगे तो कृपया उन्हें भी इस कार्यक्रम का लाभ दिलाने का कष्ट करेंगे।
Congratulations Mr. PM
My village is still waiting for 24 hrs light  which is very near to varanasi
आजादी इतने साल बाद पूरे देश में बिजली अच्छी खबर है।। 
अब बारी सरकारी शालाओं में बिजली, पानी, फर्नीचर और गुणवत्तापूर्ण शिक्षा की ताकि बच्चों का भविष्य उज्जवल हो।।
अच्छे दिन ये ही तो हे
Excellent job
सर मेरे गाँव- Laxmipur
 P.O-Baghari
P.S-Sursand
Dist-Sitamarhi
Pin-843331
में 8 महीने पहले बिजली का खंभा लगा था लेकिन आजतक बिजली नहीं आई है।।
अब तो खम्भे भी गिड़ने लगे है।।
उम्मीद है इसपर जल्द करवाई होगी।।
Hi sir  Mai Santosh Chouhan from  jharkhand and I want say something            sir....man of the match only players ko hi milna chahiye.     ya fir hamare desh k jawano ko v milna chahiye sir man of the match
We people of India PROUD of you Sir
Congratulations .. #IndiaRightToElectricity is complete
This is how your Govt is fulfilling the promise of providing electricity for all?? Don’t misguide the nation pls:
This is huge. First time in 70 years. For people who are willing to see positives
This news should be spread like wild fire.
kharkhoda (sonepat) haryana -131402

me bhi kuch kroo pmsaab yaha haryana m itni costly electricity h or aati bhi km h
NAMO 
@narendramodi @ArvindKejriwal @bsesdelhi हिंदुस्तान की राजधानी में तो बिजली दे नहीं पारहे चले है हिंदुस्तान को जगमगाने। सूभा 7:30 बजे से @bsesdelhi  विपिन गार्डन इक्स्टेन्शन में बिजली नहीं मुहैया करवा पारही है बस खोखले वादे ओर ख़ुद अपनी पीठ थप थापा लो।
Congratulations. This is the Decadal Rural Electrification.
