Congratulations ji
As  a Gaurav won he pick India in top
बताईये
क्या schedule hai aapka ?
jai ho
#गौरव_सोलंकी  जी को हार्दिक बधाई शुभकाँमनाये...

Young boxer Gaurav Solanki proved his mettle at the Commonwealth Games 2018. His journey has been that of inspiring hard-work and sacrifice. Congratulations for winning the Gold in the 52 kg category!
अपनी प्रतिभा से भारत का नाम रोशन करने पर अभिनन्दन ।
जो असिफ़ा के लिए कभी कपड़े उतारे थे,
वही आज चद्दर ताने सो रहे है 

शर्मसार...
Congratulation गौरव सोलंकी
माननीय प्रधानमंत्री जी 
        कठुआ रेप कांड केवल भाजपा को बदनाम 
करने का मात्र षडयंत्र था 
        ऐटीएम मै मुख्य आरोपी पैसा निकालता 
दिख रहा प्लीज कठुआ रेप
       कांड की सीबीआई जाँच करवायी जाये 
आजतक ऐबीपी एनडीटीपी 
       चैनलों पर कार्यवाही करें इन चैनलों ने बहुत
बदनाम किया

Nice
India is rising in every field now. Young India is new identity of India This is the right time when India is grow in super power country.

ग्रंथों में गर्ग मुनि इत्यादि के मत का वर्णन आता कि तीन अवतार ऐसे हैं, जो हर द्वापर तथा कलियुग में होते है | ये तीन अवतार हैं, व्यास, बुद्ध तथा कल्कि | शेष सभी अवतार कल्प में एक बार होते हैं | 
Awesome. Respect 
पहले आप अपने आप का अध्ययन कीजिये...!
एसा पहली बार हुआ है 
पिछले ६० साल में 

बार बार हर बार मोदी सरकार

Love u
राम मंदिर बनाओ जल्द से जल्द वरना हिन्दु नाराज हो जायेंगे।
बधाई शुभकामनाएं
Jy ho modiji
His journey has been that of inspiring hard-work and sacrifice. Congratulations for winning the Gold in the 52 kg category!
370 hatao
Jai Hind! Congratulations to Gaurav and heartening to see you Congratulate, one and all!
Good
चार साल पहले जब 60 सालों की कांग्रेस की सरकार थी तब सतयुग था सबके पास रोजगार था 60 सालों में कभी रेप नहीं हुऐ हर किसान के पास मर्सिडीज थी दलित अल्पसंख्यक राष्ट्रपति थे सब जगह रामराज्य था  अब मोदी से कुछ उम्मीद नहीं आलू से सोना वाली मशीन आ जाऐ तभी कुछ हो सकता

ग्रंथों में गर्ग मुनि इत्यादि के मत का वर्णन आता कि तीन अवतार ऐसे हैं, जो हर द्वापर तथा कलियुग में होते है | ये तीन अवतार हैं, व्यास, बुद्ध तथा कल्कि | शेष सभी अवतार कल्प में एक बार होते हैं | 
Congratulations Gaurav
सबसे प्यारे देश हमारा
सिर्फ कुछ ही लोग मोदी का गुणगान करते हैं
और वो है भक्त क्यूँ की वो 

पहले भी चुतीये थे आज भी चुतीये ही हैं और आगे भी रहेंगे 

ग्रंथों में गर्ग मुनि इत्यादि के मत का वर्णन आता कि तीन अवतार ऐसे हैं, जो हर द्वापर तथा कलियुग में होते है | ये तीन अवतार हैं, व्यास, बुद्ध तथा कल्कि | शेष सभी अवतार कल्प में एक बार होते हैं | 
दमदार  भारत को बधाई
I congratulate Modiji for his sincere efforts of bringing peace and harmony between China and India.well done Modiji.
Namo namo.........
Namo pe bhrosha rakhe vo Desh nahi jukne denge.
Ok
लगातार चुनाव हारने के कारण कांग्रेस अब झूठ पर आधारित राजनीति कर रही है, इससे आप को चौकन्ना रहना पड़ेगा।

- प्रधानमंत्री श्री @narendramodi जी
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
झुकती है दुनिया  झुकाने वाला चाहिए
#yespmmodi
Gaurav congratulations
