Haryana k Palwal distt SE bjp ko ek bho seat nhi mili this pichle electionein use baad bhi cm of haryana k cm Palwal k liye serious nhi hhh
Dear sir,haryana k Palwal distt me na to cricket stadium h na hi indoor stadium h ,,,haryana k sport minsiter. Rahul Gandhi pe comment to kr
Sir farmers not happy with you please do some
 congratulations
#haryanakiahaan
Sir during last cwg all medalist were appointed as dy.s.p. in haryana police by hooda government. He was left due to caste discrimination. I hope you will do justice with him now & give necessary direction to present govt.
Jai ho
सर, देश मे हरियाणा सरकार ने राष्ट्रमंडल खेलों मेंगोल्डमेडल जीतनेवालो को 1.50,सिल्वर को 1.00 और ब्रॉन्ज़ को .50लाख ₹देती है।दीगर राज्यो में अलग अलग नगद पुरस्कार है।बंगाल में ये राशि 5,3,और2 लाख है। किंतने शर्म की बात है कि एक देश कद अलग अलग राज्यो में फर्क है।इसे समान कर दीजिए।
The India prime Minister is great man
JAI HO
मोदी जी मदद करें हमारी पुलिस लाइन  33वीं ओवर ब्रिज के नीचे फुल बनने के बाद भी नीचे की सड़क नहीं बनाई जा रही है हम लोग नीचे दुकान करते हैं रोजी रोटी पर संकट आ गया है
Congratulations @BoxerManojkr!!! May not victories grace you and Bharat!!!
BUILDER MAFIA of India is most powerful mafia in the http://world.PM  of largest democracy n CMs of 20 states are in it's. Imagine 120 Crore people controled by a mafia ¡¡¡
Nice
Sir I am sure that not only the medal winners but entire contingent was called upon by you!!
Modi ji best primeminister in world
jai ho
Great achievement sir. Bharat Mata ki jai
जय हो। युवा शक्ति की। भारत माता की जय। नमो नमो
@narendramodi ji ,, tq v much 4 congratulating @BoxerManojkr, shaking hands with u is a #dreamcometrue for him and my dream also. But what about the #feeling of #insecurity in d minds of young #indianmen bcz of the possibility of filing #FalseCases by Indian women
U plz bring the law to punish the people who file #FakeCases . Scrap #genderbiasedlaws , bring #GenderNeutralLaws @IndianExpress @ndtv @republic @abpnewstv @aajtak . Then am sure many young indian men will b there in the que to shake hands with u.
wow congratulation  macho man
True example of "Work hard in silence, let your success be your noise. Congratulations
Congratulations, keep it up!
Congratulations
परम आदरणीय माननीय श्री नरेन्द्र दामोदर दास मोदी जी आप का खेलों के प्रति रूझान देखकर मन बहुत प्रसन्न होता है!
मैं uno के स्थाई सदस्य से शिकायत किया हूँ।अब जा रहे है बहुत आप के पिता जी Rss सताया है।अमृत गुठ (गजेंदर, मदनदेवी, काला के तेलिया और फुलवारी वाला को) को आरती उतारे।सब पार्टी मिलकर ।
Jay hind sir

#मनोज कुमार जी को हार्दिक बधाई शुभकाँमनाये...
At the Commonwealth Games 2018, @JituRai once again demonstrated his prowess in shooting and made a mark. Congratulations to him for bagging the Gold in Men's 10m Air Pistol event.
Congratulations
Congratulation मनोज कुमार
अपनी प्रतिभा से भारत का नाम रोशन करने पर अभिनन्दन ।
आज मोदी जी की
दूसरे देशों में
जो इज्जत हो रही है
देशवासियों
वह हमारी इज्जत है
Choro koi izat hoti he bjp chor he sali sab harami he suwar
My country's PM rocks,first ever pm to upload photos with all medalists. Look at his hair and head he is working day and night and behaves like common http://man.love  these pm and wish for good health
Sympa!
Congratulations 

 Chak de India
In dharuhera taking 100 rs to make aadhar
At daksh photo state bhagat singh chowk
DHARUHERA 123106
also using finger print of active person who not there when hi making Aadhar
hillary lost, Trump is President, obama and globalists are losing LIARS. BEWARE. Devil worshippers.

@narendramodi mathavanga proud pathi pesu .Ni ena proud ah panna nu yosikatha #dubakur
General walo ki kya Galti he jo vote only Bjp ki Dete he 
Aap please bataye
Congratulations
Ji

Congratulations
जय हो जुमलेशर महाराज की
सिर्फ कुछ ही लोग मोदी का गुणगान करते हैं
और वो है भक्त क्यूँ की वो 

पहले भी चुतीये थे आज भी चुतीये ही हैं और आगे भी रहेंगे 
राहुल जी लालू यादव जी का हाल चाल लेने गये तो संघियो क़े पेट मे दर्द होने लगा है असल मे संघी तो किसी अपने बुजुर्ग का ख्याल रखते नही है तो उनको ऐसे संस्कार का पता नही है इसीलिए उनके पे मे दर्द उठना स्वाभाविक है और डर भी है डरता कौन है ये सबको पता है
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
सुना है साहब अब लालकिला के बाद

इसरो
राष्ट्रपति भवन
इंडिया गेट
गेटवे ऑफ इंडिया
जयपुर का हवा महल
अजंता एलोरा की गुफा
वानखेड़े स्टेडियम
जुहू चौपाटी 
जलिया वाला बाग आदि

इन सब की भी बेचने की बारी है,,,
देश की प्यारी बेटियाँ
Jay ho
Congratulations Manoj Kumar
thanks

जय हो
Jai Hind!

चाय पीकर, जिसके हाथ मे जूठा कप देना था ....
लोगो ने उसके हाथ मे देश दे दिया ....
दुर्भाग्य....
अब चायवाले से उम्मीद भी कितनी करोगे....,,
,,,वैसे वो चीन में चाय परोसने वाली भी कमाल थी। ,,काश! वह जानती कि सामने वाला पुराना चायबाज है।
Ganga saf karo
#yespmmodi
Manoj congratulations
modi se nivedn h ki aaj bhi hyedrabd me vidut GST kapda 
 kharida jarha h or sales bhi hora h modi ji se nivedan h ki sel tex red ki jae
नमन हो ऐसे महान खिलाड़ियों को 
We need more people like him. Jai Hind.
कठुआ रेप का आरोपी विशाल 15 जानेवारी को मुजफ्फरनगर मे था और CCTV में साफ दिख रहा है....फिर कश्मीर की क्राइम ब्रांच को ऐसा क्या सबूत मिला जो विशाल को गिरफ्तार कर लिया...

हिंदूओ के खिलाफ बहुत बडी साजीश रच दी गई है....
#KathuaKaSatya
India is proud of Manoj Kumar who has consistently put India on the world boxing map through his stupendous performances. Congratulations to him for winning the Bronze in the 69kg category.

ऐसी महान विभूतियों के योगदान को आगे लाने की जरूरत है ...जिससे युवा वर्ग प्रेणना ले सके।।
कठुआ रेप का आरोपी विशाल 15 जानेवारी को मुजफ्फरनगर मे था और CCTV में साफ दिख रहा है....फिर कश्मीर की क्राइम ब्रांच को ऐसा क्या सबूत मिला जो विशाल को गिरफ्तार कर लिया...

हिंदूओ के खिलाफ बहुत बडी साजीश रच दी गई है....
#KathuaKaSatya
