भगवान बुद्ध कहते थे कि किसी के दुख को देखकर दुखी होने से ज्यादा बेहतर है कि उस व्यक्ति को उसके दुख को दूर करने के लिए तैयार करो, उसे सशक्त करो।
 
मुझे प्रसन्नता हैं की हमारी सरकार करुणा और सेवाभाव के उसी रास्ते पर चल रही हैं जिस रास्ते को भगवान बुद्ध ने हमें दिखाया था: PM
Congratulations 
We are so proud for..... 
good sir
After seeing China at least just open your eyes,how they are where we are
Jai hind
Ji
Very
Congratulations
watch: Q ANON, infowars, Rush Limbaugh and Hannity on Fox News.
Some people come into your life as a blessing our @narendramodi

. Some come as a lesson @RahulGandhi 
He got zero support from govt.

I feel so sad
beacous u r not tok to me
Congratulations राहुल
https://youtu.be/M3a4r7xgPlw 
 Did narendra modi win in 2019?? See this video
साहेब आपकें प्रवक्तावोनको थोडा अभ्यास करणे केलीये बोलो जब काँग्रेस आप पर एलजाम लागा रही है की evm मशिन में गडबड हो रही है एक आदमी भी नहीं बोला की evm मशीन तो काँग्रेस कीं देणं हैं रही बात गडबडी कीं तो आपको पुचना है की काँग्रेस ऐसें ही गडबडी करके सत्ता में आतीती क्या
भारत को चमकाने लिए बहुत-बहुत बधाईयां व शुभकामनाएं 
महादेव
मोदी जी अगर बेईमान होते तो 13 साल तक गुजरात का CM होने के बाद भी बेदाग नहीं रह पाते ।
वह भी तब जब देश में कांग्रेस की सरकार थी
भारत के असली हीरो
बहुत बहुत बधाई देश का नाम रोशन किया

Save a girl child and let her live with all the rights. #WhyNotHer @Hassan_tnpyc @HasibaAmin @IYC @JebiMather 
Congratulations
साहब ने.......
चाय बेची - किसी ने नहीं पी
डिग्री ली - कोई साथी/सहपाठी नही
15-15 लाख दिये - किसी को नहीं मिले
रोज़गार दिये - किसी को मिला नहीं
पाकिस्तान को लाल आँख दिखाई - पाकिस्तान हंस पड़ा 
महँगाई कम की - कुछ भी सस्ता नहीं
स्मार्ट सिटी बनाई - ज़मीन पर आई नहीं

किस्से फेकू के 
ऐसे का देख रहा है बे मैने गणेश जी को प्लास्टिक सर्जरी बोला तू महाभारत मे इंटरनेट ले आया
मैने पकौड़े तलने को बोला तूने पान की दूकान खोल ली
मैने कंप्यूटर से कंप्यूटिंग कहा तूने सिविल इंजीनियर को ही सिविल सर्विस मे जाने की बात कर दी

बेटा हमसे कॉम्पटीशन करोगे.

Best PM ever
मोदी जी मेरा  एक  सपना है की आप मेरे ट्वीट का जवाब में कुछ लिख दे
हार्दिक बधाई ।
Congratulations Venkat

आज हवा बहुत तेज चल रही है।
कहीं राहुल गांधी का तूफान
तो नहीं आने वाला है।
Indeed, it is always a inspiration to see such sportsman making our nation proud
भारत के हीरो और भारत की शान
2019 क्या 2050 तक मेरा वोट मोदी जी को ही जाएगा
जब देश के युवा उत्साहित हो तो वह किसी भी ऊंचाई को छू सकते हैं
congratulations man
Congaratultions
Congratulations and well done
Keep Follow @namo_office

Follow More @namo_office
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
Request to All Please Follow @namo_office
Jai Ho
समीर टाइगर हिजबुल कमांडर का चैलेंज मेजर शुक्ला को " टाईगर जिंदा है " और कश्मीर में मेजर शुक्ला ने ये चैलेंज एक्सेप्ट किया,कुछ कुत्ते पत्थरबाज आये पुलगामा में टाईगर को बचाने ,
  पर मेजर शुक्ला ने महज 24 घंटे में इस टाईगर ,एक आतंकी ओर पत्थरबाज को निपटाया।
 सलूट सतर्क निगेहबान।
Feku
Har har modi
Follow  @PlinthExpress
@namo_office Follow Please
Follow @namo_office Please
,
Follow Please @namo_office
मोदी राज मे सुबह और शाम बड़ी अच्छी ख़बरें मिलती है, छाती चौड़ी हो जाती ह जब हमारे सुरक्षाबल इन सुवरों को इनके अंजाम तक पहुंचा देते हैं और गर्व होता है की हमने मोदी को चुना । मेरा देश बदल रहा है आगे बढ़ रहा है ।
पोस्टर बाँय का पोस्टर सेना ने फाड़ कर हुरो के पास भेजा
देश बदल रहा है
thanks again sir for this opportunity
#yespmmodi
Venkat Rahul Ragala  Congratulations!
