What a lovely orange coat with Lotus... u ļook so handsome modi ji... 
Don't distract him in  the work for nation
No no.. No distraction.. just in awe of how handsome he looks 

I'm sure he has many fans like me... 
If only u want to b fan of a man,choose me. nothing will happen to indian people even if I get distracted
Sorry.. that's impossible Sir.. Namo is my role model.. and I'm only a fan of 2 men.. My PM Namo and My Krishna.. 
U have heavenly desires:))
आप को चांद कह नही सकती क्योंकि उसमे दाग है।
निश्चय ही आप सूरज हैं वो आग का गोला है आपकी तपिश हर वो बिमारी हर लेती है ।आप की ओर देखने का साहस भी उसी का होता है जो आप की तरह तेजस्वी हो 
बिल्कुल सत्य है जय हिंद जय भारत
Jai hind
जय हिन्द
नमो नमो
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”

लोग नसबन्दी करवाते है।
और दोगलो ने गाजियाबाद की घटना 
पर मुहबन्दी करवा ली है।
गीता को न्याय मिले, मदरसे के बलात्कारी मौलवी को फांसी के फंदे पर लटकाया जाए...…
I think... 
It needs more guts than saying.
Over the last four years, the NDA Government at the Centre has taken a series of pro-poor measures which are transforming lives and boosting India’s growth.
देश को महान बनाने के लिए।
हम सब ने मिलकर।
श्री नरेंद्र मोदी जी को सहयोग करना है।
मोदी जी अकेले कभी भी देश का उत्थान नहीं कर सकते।
देश का उत्थान करने के लिए।
हम सब नागरिकों को अपने देश के प्रधानमंत्री का पूर्ण सहयोग करना चाहिए।
यह सब देश हित में है।
देश है तो हम हैं।

Great Sir. 
Pl see the hidden truth about which you are not aware! In case of Sant Shri Asaram Bapu Ji medical report of victim girl was reported normal Not a single scratch was found on girl's body. Suspicious! It proves #BogusCaseOnAsaramBapuji


Ty PM for Boosting  Cadres Morale through your Personal Interaction, from your Packed Schedule, Ty for Motivating us through your Speech & Timely Advice & This will b duly implemented towards #CongMuktBharat 
#BJP4Karnataka
Yes, Sir. Every person in Karnataka is looking for a big change. On May 15th, @BJP4Karnataka will sweep elections and anti-people Congress govt will face its worst ever defeat. #KarnatakaTrustsModi . #VoteBJP2SaveKarnataka
साहेब,

3 विधानसभा में porn देखने के आरोपी को टिकट,
 7 reddy family members( भृस्टाचारी) को टिकट 

बलात्कार और भृस्टाचार से लड़ने का क्या तरीका निकाला है,।। 

अच्छा है महोदय,
वंदे मातरम्
We will win in Karnataka everyone want Modi only Modi Modi
Great sir, Listened each work of yours in the morning while you were interacting with @BJP4Karnataka candidates. We are very happy to see them working hard and we hope they follows your path of development and take Karnataka ahead. People will vote for development, for you sir 
Karnataka is ours 
Believe it, Please follow this new Twitter fan Account of PM Shri Narendra Modi: @namo_office and Support him to 2019. 
Yes we will defeat king of corruptions yeddiReddy
मुझे लगता है सर आपको दो टिवटर अकाउंट बना लेने चाहिए 

एक भारतीय प्रधानमंत्री
दूसरा बीजेपी के राष्ट्रीय चुनाव प्रभारी 

दोनों के अलग अलग कार्य हो

 #एक पर केवल प्रधानमंत्री पद व 

#दूसरे पर केवल संगठन संबंधी बातें

जिससे नीतियों मे घालमेल न हो ।

एक सवाल

क्या आप ऐसा कर सकते हो ?

Superb
नमस्ते @narendramodi जी।
कर्नाटक के भाजपा कार्यकर्ताओं ने भाजपा की विजय सुनिश्चित करने के लिए अपनी उर्जा और जोश लगा दिया है।
Had an extensive interaction with @BJP4Karnataka candidates, hardworking Karyakartas and esteemed leaders. Happy to see the energy and enthusiasm among the Party cadre to defeat the anti-people Congress Government in the state. http://nm-4.com/inb6 
We don't want your jumlaa we need u to create job for youths and reduce fuel price
Saare jaha se accha hindustha hamara, hum bulbulle h iski. Ye gulsita humara....

Isme Jo "bulbulle" h wo din pritidin kharab hote ja rahe h. Iske liye kuch karna jaruri h. is baare me pahle bhi aapko tweet Kiya koi reply nahi aaya. Kuch sochiye. 8750676808... JAI  HIND...
गाजियाबाद में मदरसा में सरेआम बेटी की इज्जत लूटी जा रही है और दिल्ली u.p के पुलिस हाथ पे हाथ रखकर बैठी है।बेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ का नारा आज के बाद मत लगाना मोदी जी भरत का नाक कटवा दिया भरसठ नेताओ की वजह से जब रक्षक ही भक्षक बन गए तो बेटिया सेफ कैसे रहेगी
(दिल्ली पाकिस्तान बनने की रहा पर) 
आम मुसलमान पार्टी के अध्यक्ष मियॉ केजरी खान ने दिल्ली के सभी सरकारी मुसलमान कर्मचारियों को शुक्रवार की नमाज पढने हेतु प्रति सप्ताह 2 घंटे का अवकाश देने आदेश जारी किया है क्या यह सरकार हिन्दुओ के इष्ट देवता के पूजन हेतु आधे घंटे का भी अवकाश देगी?
मोदी जी आपका मार्गदर्शन चुनाव में बहुत काम आयेगा
Jai hind sir
#isupportcrypto
जो काम 70 साल में नही हुआ वो 4 साल में हो गया कर्नाटक की जीत के लिए काम की आधी लिस्ट ही काफी है
aap bhi to loksabha election se pehle lolipop le ke aayete ke 15 lakh aayenge,curruption kum hoga ,mehgayi kam hogi,rojgar layenge,petrol disel aur gas ke dam kam honge kuch huwa nahi na .......

Respected
PMO & CM (UP)

Kaha hai POCSO.
Kaha hai Kadak Nyay or Sarakar.
Kyu in 25 dino me 50+ Rapes huye.
Jinme se Kareeb 40-42 pocso act k antargat hai.
Kab Tak chalega Sir ye sab.
Kab milega nyay or milga bhi ya nii.
were you both sitting in Bathroom knowing that @BJP4Karnataka has lost the Elections @sardesairajdeep @rahulkanwal @tavleen_singh
Request to All Please Follow @namo_office
All Namo Fans Please Follow @namo_office
What an enthusiastic work done by your Karyakarta , good job 
A woman blame Babaleshwar Constituency's BJP candidate Vijugouda
 Patil (@BjpVijugouda) and his supporters for attacking and abusing her during a meeting. 
वो 20 करोड़ होकर तुम्हारे पवित्र मंदिर को बलात्कार गृह बना दिये तुम 100 करोड़ होकर भी मदरसे को आतंकवादीयों बलात्कारीयों की शरण स्थली बोल नहीं सकते

But why are Reddy brothers included in the party?? It'll create a negative impact
Sir, there's lot to be done.
Our BJP unit didn't capitalise on Siddus treachery 
We need you for Betterment of nation.
Please Follow @namo_office
New Fan Account @namo_office
Jai Modiji
He's visiting Suncity in an hour.
sir...we are reeeally looking forward to having you hre for the campaigning...

@namo_office को ज्यादा से ज्यादा Follow करें।
लाल क़िले का रखरखाव निजी कंपनी को दिया जा सकता है 
तो 
JNU का रखरखाव भारतीय सेना को  दिया जाना चाहिए।
Jai Bharat  jai Modi
भारत देश को मोदी जी की जरूरत है, इसलिए पूरे देश से अनुरोध है कि मोदी जी का साथ दे, जय श्री राम ।।

yeh yaad rakho yeh sab bjp k raaj me ho raha hai

Sir geeta ko nyaye deloyo q koi bol nai raha h iss per kya balthkaryo ke daram ke aage geeta ka daram chota pade gya
@EramAgha  thank you for this initiative. Hope tht authorities would realize the worth of IFs and our contribution towards indian science. We hd to wrk in very adverse conditions and yet we performed well.Just imagine the level of wrk if we will be given a proper wrk envirinment
Please sir recorrect statement 
Esteem leaders or corrupted leaders @BSYBJP n some candidates who were watching porn in Vidhan Sabha very sad

#demonetization #PNBScam #sscscam 

All big defaulters left country

@siddaramaiah @khushsundar @divyaspandana 

#cashlessatms
Har Har Modi......
जय हो सर जी
Follow this @namo_office Account
Follow More @namo_office
Follow Fan Account @namo_office

Sir we love u
@namo_office Follow Please
Wkwww
Follow Please @namo_office
कुशीनगर में हुआ स्कूली वैन हादसा बेहद दुखद और हृदयविदारक है, जिससे बहुत आहत हूँ।दुर्घटना में दिवंगत बच्चों की आत्मा की शान्ति के लिये ईश्वर से प्रार्थना करता हूँ। हम पूरी तरह पीड़ित परिवारों के साथ खड़े हैं, ज़िला प्रशासन और रेलवे को तत्काल हर तरह की मदद करने को कहा गया है।
आदरणीय प्रधान मंत्री जी।
क्या कभी उस संतजी के ऊपर लगे सभी केसों की निष्पक्ष सीबीआई जाँच होगी जिन्हें गिरफ्तार करने हेतु केंद्र व् हरियाणा सरकार ने नवंबर 2014 में चालीस हजार पुलिस बल तैनात की थी और जिनके ऊपर देशद्रोह, हत्या, सरकारी काम में बाधा, जैसे गंभीर मुक़दमे चलाये गए?
Sir PM jei come to karnataka

मुझे विश्वास है,कर्नाटक राज्य मे मेरा BJP ही आयेगा,माननीय मोदीजी बोलते नहि बलकी देश के खातीर करके दिखाते है.
Modi ji replay jarur karna mera pura visvas hai app replay karoge
सर मैं बहुत दुखी हूं कि हम मोदी जी से मदद मांगने की कोशिश कर रहा हूं मेरी लड़की गूंगी और बहरी है और मैं चाहता हूं उसका एम्स हॉस्पिटल में इलाज हो जल्द से जल्द उसकी डेढ़ साल की उम्र है उसको कुछ भी सुनाई नहीं देता है कृपया बेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ का नारा आप ही  9897  63 25 49
Sir jbt ki post nikal do hamari htet ki validity bhi nikal rahi hai please sir kuch karo
Narendra Modi ji has inspired Indians abroad and people of Indian origin to do great things ....
Just you visit gujjarakere near mangaladevi temple mangaluru in Karnataka state
Paji Dhes k leya khathor se kathor Karbai kici vi annai Atachar ko Bardas na kare jai Vhagbanji jai Modi Jai Yogi jai Ramnath jai Shetaraman
Sir what will be done for rajasthan
Jai shree Ram, jai shree Radhe,   ab bharat Bade ga Age
एक देश एक भाषा
सिर्फ हिंदी
आलोचना से परे है पीएम श्री नरेंद्र मोदी जी की दूरदृष्टि एवं उनकी देशभक्ति! 
ईमानदार हैं @narendramodi सरकार !
सिर्फ एक चीज है 
जिस पर महंगाई का 
कोई असर नही हुआ
वो है 
#कांग्रेस नेता..... 
पहले भी 2 कौड़ी के थे 
आज भी 2 कौड़ी के ही है 
@INCIndia 

लाइक=सहमत
फॉलो=फॉलो बैक
Thug of Hindustan
#ModiCheatedCBN #BJPCheatedAP #BJPCheatedSouth


बिल्कुल सही सर जय श्री राम
BJP will get 80% votes for sure and the same will continue in 2019 elections.
Sir Victoryis ours.
Intazaar hai acche din ka. Jai Hind Jai Bharath. Jai Modi Ji...
हार्ड वर्किंग जैसे येदुरप्पा  जैसे रेड्डी बंधु खनन माफिया या विधानसभा में पोर्न देखने वाले नेता 
How was your Experience with the ppl who watched porn inside Assembly ??
South Indian people never  believe .......BJP!!!

Especially...Mr.Modi.......

con't
Sir kindly find some time to look into the matter I'm sending you at connect@mygov.nic.in from mmm73095@gmail.com
Sir kindly help me.
Bjp also gives ticket to man viewing porn movies in vidhan sabha
@narendramodi ji #BogusCaseOnAsaramBapuji Asaram Bapu Ji-VICTIM of Rape law misuse-is still in jail without any proofs! INJUSTICE! 
@Swamy39 
@BJP4India 
@rashtrapatibhvn 
@AmitShah 
@rajnathsingh
Mam, Nari Raksha Manch has criticised POCSO Misuse in innocent Asaram Bapu Ji's case #CleanChitToBapuji https://www.youtube.com/watch?v=1nHxCFO6uD0 … 
ਤਤਘਤਜਯਛਤਥ ਦਤਥਥ ਜਮਚਦ ਜਣਦਚਣਰ ਛਯਛਤ ਚਮਚਤਛ ਛਤਤਥਚਜਗਦਖਥੁਜਭਚ ਥਛਣਛਚਮਧ ਤਛਮੁ ਉਜਘਦਚਯਛਮ ਓਘਥੂਚਯਜਤ ਜਚਜਥਛਘਦਛਘਣਯ
BJP is very good. So please give all tickets to followers of Gali Janardhan Reddy and YS Jaganmohan Reddy followers to save BJP...,,,,.
It is always a pleasure to listen to your speeches and the karyakartas and other BJP leaders are blessed to be interacting with you. You infuse energy into everything that u look at or interact with. More power and healthy living to you....
Will a pro-people government ask its people to stand in queues for long hours to change their own money,rise prices of necessities? Why was a small size 2000 rupee note printed. How will it eradicate corruption?
सर एक बार इस पर जरूर सोचना 
मुझे याद है जब स्कूल में प्रतिज्ञा करवाई जाती थी कि "भारत मेरा देश है समस्त भारतीय मेरे भाई बहन है"अब हर #घर #मन्दिर #मस्जिदों में #संत #मौलवी #नेता #युवा से प्रतिज्ञा करवानी चाहिए जिससे बलत्कार जैसी घटनाओं से बच्चियों को बचाया जा सके माँ अपने बेटों को शपथ…
the anti Hindu policies of @siddaramaiah must go to dust bin

Ha ha ha
Anti people...
Ha ha ha ha
Don't Joke .....you are worse at Centre

Fekne Ki Kala Sikah diya sir...
Good
But you have let out the secret of catching votes!
Yes, congress should be voted out from Kannada nadu- Karnataka
Nice change . Orange jacket n blue shirt . So nice n bright .


https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1377159935718768&id=100002743248874 …
Sir did you interacted with Reddy brothers as well? You might remember these guys looted the state wealth and one of them was jailed as well! Do you consider them as hardworking karyakarthas or leaders?
हमे देश को अंग्रेजों से आजाद कराने का सौभाग्य तो नही मिला लेकिन देश को कोंग्रेस से आजाद कराने में कोई कसर नही छोड़ेगे
जय श्री राम

Ithella outside tamilnadu matum tha..unala tamilnadu la oru aaniya pudunga mudiyathu..

मोदी को कर्नाटक में कोंन जानता है:-सीधा रमया
Salaam nasmate . Bayer.
Ek baat to hai aap jb bhi muh kholte hain to sirf vote ke liye, samsya to desh me hai hi nhi!
RECO NOT MAN ............
I am fully agree with you sir .. Congress Party is responsible for all misshapening . And india as a country very late in growth. I hope in next few years we will be best of three country in the world .
nice
For u sir me from afghanistan plx come here we need u
#yespmmodi
Please address my concerns too.
Anti people is you and your sarkar
Ap great h but apradhi mullo per ankush lagao.
#हिंदीअनुवाद

@BJP4Karnataka के उम्मीदवारों, मेहनती कार्यकर्ताओं और सम्मानित नेताओं के साथ व्यापक बातचीत हुई। राज्य में विरोधी लोगों की कांग्रेस सरकार को हराने के लिए पार्टी कैडर के बीच ऊर्जा और उत्साह को देखकर खुशी हुई।

@narendramodi 
#JagratiShukla
अपने क्षेत्र का बिलकुल मुआयना नही करते
BJP will come back to the power in karnataka with ur extreme leadership and Developement agenda
Sir Hathras me sansad Rajesh Diwakar bilkul fail hai
Follow Follow @namo_office
@namo_office 
Follow @namo_office Follow
बिहार सरकार की उच्च शिक्षा संस्थान जयप्रकाश विश्वविद्यालय छपरा स्नातक की उच्च शिक्षा कोर्स समयवधि व्यवस्था बेहद ही शर्मनाक एवं शर्मसार करने वाली है फिर भी नीतीशे कुमार की बहार बरकरार है तभी तो जयप्रकाश विश्वविद्यालय छपरा स्नातक की उच्च शिक्षा कोर्स समयवधि व्यवस्था डगमगाई हुई है!!
Follow this Account @namo_office
Woww
Follow @namo_office 
Great
modi ji hume app se bahut umide hai humara future khatre me hai sirf ek saal raha gaya hai job lagne me sir kab nikaloge jbt ki bharti
Modi ji
Best of luck to BJP government in Karnataka election.

KarnatakMayBjpChahiya
ITS CALL DALALI
Sir, there are more serious issues than karnataka elections to address in the country..... I don't think the elections are worth of wasting our honorable PM's time for one week for campaigning there.... State leaders can handle that...
Sir hame bhi

Just be true towards promises which the workers or party leaders are going  to make nd try to make them fullfill and over all salute  to shri narender kumar ji for ur work..
who is ready to dedicate themselves truthfully to our india's growth. like our pride P.M. Modi ji. please stand in B.J.P. party election. others   corrupted (minded) members please get down from your kshetra & help truth hearts to win election. jai hind ./.by panish
But not a easy to this time election because totally triangle fight more carefully to take Bjp leaders
I will appreciate your courage ok
sir take ur diet properly 
we need, ur kind of leader.....

Wow
Dear sir please help siksha Mitra in UP
They r dieing  day by day approx 500 siksha Mitra died due to loss of his salary and job please help
kama ki baat

To cut 10000 trees along Adalaj-Chiloda road is very wrong decision. Stop it or risk loosing big no. Of Bjp followers.
Sir are you coming to Karnataka in a few days
Honarble PM sir.. please give rebirth to VISL of bhadravati..of Karnataka.. very badly We need your assistance... because it gives life to thousands.please....sir
Jai hind
Dear PM, Educated youths frustrated. They have started antisocial works such as picpocketing,cash vans looting, stealing of cars&smuggling drugs etc to live sir. Do you consider these are employments generated in your regime digitilized new India Era by the best governance?
Go Pray to Lord Balaji in Tirupati. Hope you know's how powerful Lord Balaji is.  if you promise some thing and didn't fulfill then Lord Balaji will collect with Double interest.
We teens are inspired by you you are truly a legend#lovforBJP#Supportkamal#abkibarphirseModisarkar

GST being charged by Lotus boulevard sector 100 noida, despite maintenance charges are less than 5000/-. Please stop this open loot.
जय भाजपा।
Kya baat modiji
U r not a KANNADIGA 
The only 
#TIGEROFKANNADIGA
#SIDDU  sir only 
don't do drama
#EAST/WEST 
#SIDDU IS BEST
Develop is progress from Modi ji but officer d'not develop our area
Manneey ji Kay aapke bat ho Sakti ha ji kaushal Maurya 9450396351;8948755541
Sir ji Pranam
I am a student and I just want the answer for my question tat y sc/st cast have been given more importance and oc caste is not......we say that we are independent ......we have got Freedom etc......but then why we are seperated on the basis of our caste?????

We want special status for ap
I hate u modhi
@narendramodi @BJP4Karnataka
you are looking so Nice as usual
M.p ma
Namaste sir my request is election day is very. Imp day for everyone . because we have to vote but central govt officers (postel employee) don't have have holiday .pls do d needful.
Thank you sir
Karnataka says only Bjp,Jai Hind Sir.
Sir you are really great
