


Why we dont choose our caste system based on our occupation.....According to Bhagavad Gita, chapter 4 shloka 13 Caste is based on Occupation but not based on Birth. 

Rajnish Bhardwaj
boss u don't talk all this n by the way ramzan has not yet started.
ગુટ મોર્નીગ
Itna pyar aur hm sb muslmano ko ek samjhne ke liye sukriya @narendramodi
Is it for real Modi tweet
Kyon jhoot likhte ho sir....Jo dil mein aaye wo karen...
Well said Mr. Prime Minister
lmn.m.. .mm.
Sir,it is called Ramadan n Arabic & except India,Pak,B desh enslaved Muslims say it Ramjan.
Psychological (സൈക്ളോഡിക്കൽ)  movement ..... For election

Good speech by the PM
Departed Souls of GUJRAT's MASSACARE approve this message! *Sarcastically*
So, your goons won't come after me with their BIG KNIVES, If I'll have Beef Steak in Aftari???
Right??? 
Paigambar Mohammad Sahab married underaged kids, raped Coptic slave Mariam, married his own daughter-in-law, gave multiple divorces - iske baarey main aapke koi vishesh tippani ?
आज मोदी को पैगम्बर हज़रत मोहम्मद याद आ रहे हैं, मैं पूछता हूँ तब आपको पैगम्बर साहब के संदेश नहीं याद आए जब आपने उनके उम्मतियों को ज़िंदा कटवा दिया था।
Sir Daan dene paise nahi
shame on you for glorifying a political charlatan, leader of most destructive political force which is by design anti-human anti-nature anti-hindu. Atleast stop pretending to yourself instead of publically lying.
Meanwhile Aseemanand was just released....
....and after that? What are the instructions for Mom eens, Maulana Modiji? Your Khutba will be incomplete...This is what they are exhorted to do ...
@mediacrooks @RituRathaur
When you don't now anything about other religion but still want to say something, Poor attention seeker 
I am not satisfastion in BJP
सर्ब धर्म समभाव भारत की पहचान
Thank u PM Sir
Sir in corporate world v say “stick to ur core competence “. Baaki aap samajhdaar to hain hi.
#mankibaat
Lekin kuch log ise matlab ki baat samajh rahe hai

@TarekFatah @SoundCloud so modi is planning iftaar party now. Seems elections are near.
'And when the sacred months(of ramzan) have passed, then kill the polytheists wherever you find them and capture them and besiege them and sit in wait for them at every place of ambush.' 
Surah at tawbah (9.5 quran)
Return to 2002 or loose 2019
Monkey bath
Dr B R Ambedkar => "The brotherhood of Islam is not the universal brotherhood of man. It is brotherhood of Muslims for Muslims only... For those who are outside the corporation (Islam), there is nothing but contempt and enmity."
Ab ye bhi din dekhne ko mil gaye
Brotherhood between their cult... Not with Non Muslims... Kisko bewakoof bana rahe ho Secular Modiji... Ghanta hi milega tumko inlogon se
good to see a open hearted side of yours...
Absolutely Right Mr. Prime Minister
Kisan ko ncdex pr satoriya maar raha hai...govt chup hai...guar gira chana gira...kissan mara...aap chup ku
One modi is also comedion.And ur are also.
To kya is baar iftar party bhi rahenge kya......
Vote k lye kuch bhi kar sakte hai....
Also of thousands of innocent animals cut into pieces.
Keep praising them till they accomplish ghazwa e hind and you become their accomplice !!
Shame on words sir this time i don't support your words the community who keep on abusing u day and night u are praising them i think now u don't our votes
Shame on you for making a rape supported BJP MLA a minister.
I hope you won't mind Clearing doubts on #PowerfulIndia @narendramodi_in @narendramodi ji
Sir don't try to show ur doing something for Muslim  we are nt fools
Sir Still Ramadan  remaining  20 days before month of  shawwal  which tell us prepare your self for Hasnnat  and give  Zakt 2.5 your saving wealth distribute in poor people propagate brotherhood  so on
Being a hindu who voted for you, I know this is pure publicity stunt. Dont you think muslims know it too and will obviously never vote for you? What are you getting by bending down other than losing Hindu votes?
A great thought sir....
What you r doing for this country is grat... And you are our biggest achievement sir
वो ट्रेन के अंदर जलने वाले लोग याद हैं??? एक बात तो है ड्रामेबाज़ी में आपका क्या कहना 
यह होता है असली फ़क़ीर, राम जी का नाम लेकर आए और मोहम्मद साहब के साथ झोला ऊठाकर चल दिये, दूसरे साईं राम।।
#जय_भवानी
Chalo dheere dheere raste pe a raha hai......
Kya ??? Aap bhi ??? Then where is the difference in congies...just they enjoy non veg eating!!!
Uttam  Ramjan day
Jai Shri ram Jai ho modi Jai ho BJP ki Jai
Karnataka election is at hand, if not, welcome move.
Muhammad himself ordered his supporters to kill his insulters, says Pakistani academic https://tinyurl.com/yaojjqmb  @sankrant @TheMS156 @ARanganathan72 @ExSecular @profpaVarghese @InnovativeHindu @ranumini @mukulprasad @balashernaz @prasunmaitra @thisisaykkhan
Sr Aapko humari samsyyao ko dur karne ke liye dhanyawad
Aap Bas isi tarah hum logo ki maddad karte rhe
Sir g ye chalusi mat karo pls aapke hath jane kitne mohmddiyo ke khoon se range hai
हमें पैगंबर मोहम्मद की बातों पर अमल करना चाहिए
जो "मन की बात "लोग ध्यान से सुना करते थे !!
अब वही "मन की बात "लोग चुटकला समझ कर सुनते है !!!
"मेरे जीवन मे सबसे बडी भूल थी कि मैने अपना कीमती वोट आपको दिया था "और मै बडा खुश था ??
" बीजेपी भगाओ,चाहे कोई भी सरकार लाओ"
Sir aap apna kaam kijijiye. Apna dharma ham khud hi bacha lenge.
Off course
About Brotherhood? So Shias and Sunnis are examples like Ram Lakshman! Compassion? Triple Talaq and Stoning to death, not to forget Shariat law, explains to the world what compassion is all about. Ah, giving to others? The long Mughal history of loot, plunder and rape and still..
संघी हिन्दू राष्ट्रवादी  मोदीद्दीन चाचा अब टोपी कब पहन रहे हो,। टोपी से परहेज ओर अब पैगम्बर साब का मानवता का पैगाम का उपदेश,गुजरात दंगों में पैगम्बर साब का पैगाम क्यो याद नही आया,आपकी तरह देश की जनता और हिन्दू,मुस्लिम  मूर्ख नही है,वैसे इतनी दोगलाई बेहरूपियापन संघ में सिखावा जाता
Syria mein bachhe mar rhe hain, aur modiji ko ramzan manana hain, kha hain humri muslim ummat! aur bhaand media?
Then stop killing of Muslims in jamu kashmir ....
2 vote k chakkar mei 10 vote mat gawaiye...  Aap 2002 repeat krne aaye he naaki un jihadiyo ko support krne...  Yeh katwee kabhi aapko vote nhi denge...  Khoon mei hi gandagi he unko. . Hum hinduo ne aapko vote diya naaki musalman logo ne..  Secular na bane
Mandir wahi banayenge @ASrivastava123 
Dekh rha hai mandir ka road Map taiyaar ho rha hai
Get ready for highly fractured mandate...
Modiji kbhi hamare man ki bat bhi jaan lijiye, maharashtra me mpsc k psi2016 result ka abhi tak intejar kr rahe hai, plz kuch kijiye.
जो त्याग,सहनशीलता और जीओ और जीने दो का भाव भगवान राम ने दुनिया को दिखाया है वो कहीं से भी मोहम्मद ने दिखाया हो तो जरूर बताइयेगा।
मोहम्मद ने जो इस्लाम लाके बताया है उनके चेले वो काम बखूबी कर रहे हैं लोगों को मुस्लिम बनाना और ना मानेतो मारडालो।पूरीदुनियामेहिंसाफैलायेहुएह
कम बुद्धी मनुष्य..
झूट बात बोलकर ख़ुद का दिल बहला रहे हो..
इस बीच मुहम्मद साहब ने खुद बगदादी और हाफिज सईद को फोन कर बताया है कि मोदी की बातों में मत आना मैंने ऐसा कुछ नही कहा था..!! 
कर्नाटक- घरों के आगे लगे पोस्टर यह एक हिंदू का घर है और# कांग्रेस का आना मना है ।
आप भी ऐसा पोस्टर लगा सकते हैं ?
Rt
Paigember Muhammad (salla lahu alihi wassalam ) with respect
Yes, that's why there are regular ceasefire violations by Pakistan every Ramzan.
Please, PMji. Ektarfa pyaar hum kab tak nibhayengey?
If u know these kind of things.. Better to lead the front for Indian occupied Kashmir. Give us freedom with blood less revolution.. Islam is teaching us give rights without any killing. India is responsible for 1lakh killing in Kashmir for past 30 years..
Fake #Secular logic
I request to all Muslim after modi ji speech please start cheering modi modi....LOL
Paigambar Mohammad Sahab!!!! @mediacrooks
Aap kab se appeasement ki politics karne lage modi sahab?
Mandir kab banega? Bataiye..
Manviya PM shree Narendra Modi ji yaha indore mai bahut jyada currption ho raha hai khas karke Polis wale kar rahe hai indore ke kisi bhi Restaurant mai jakar free mai dineer karte hai aur dhamkate hai ki agar nahi doge to upar tak khanar kar denge
Yes, brotherhood of Momins ,ummah.
This brotherhood excludes non believers as kafir and need to annihilate the kafirs.Dnt misguide the Hindus and stop this all dhimmi nonsense. @swati_sarkar
Thank you so much p.m.sir
Teachings of Paigambar Mohammed Sahab : Kill all those who do not embrace the path to terrorism :)
मोदी जी मुल्लों को चुतिया समझ रहे हैं । उन्हें लगता है ये सब अंट शंट चुतियापंथी सुना कर मुल्लों को चुतिया बना कर वोट ले लेंगे । हहहह 
डियर मोदी जी --- मुल्ले हरामीपने में आपके बाबुजी हैं । कितनी भी तेल लगा लो ..
. मिलेगा बाबा जी का ठुल्लू ही । 
अल्लाह हम सब को तौफ़ीक़ अता करे कि हम सब रसूलल्लाह सल्लल्लाहो अलैहि वस्सलम के बताए रास्ते पर चलकर शांति, भाईचारा, परस्पर सौहाद्र की मिसाल कायम करें और अल्लाह की बनाई इस खूबसूरत दुनिया को तबाह बर्बाद होने से बचाएं.....
Only request to biplabbabu. Pls pay respect to faith of Tripura and concentrate on work. Good workers don't waste time in too much talks.
Jai ho Gandhi jisne cancer ko rehne diya taki fir ek Din desh k tukde ho jaye
We don't want your wishes.. Keep it with you..
Hypocrisy started due to 2019 general elections...  Where u were,  when ur saffron goons were lynching innocent muslims. You were silent at that time and everytime you were silent.
Ramazan also reminds us that How Saffron Lingerie abuses Muslims. Sir either your followers stopped listening you or they know that what you say & what you mean are 2 different things. So hypocrite statement. #JanAakroshRally @RakeshSinha01 @sambitswaraj @BJP4India @rssurjewala
Jay hind
do whatever you want modi ji these Dalits and Muslims will never vote for you ....
You had refused to host Ramdan feat earlier. But, the manner in which you are bending over backwards, of late, to appease the Muslims due to political compulsons is really disappointing.
So uttered NaMo and paved his road into margdarshakmandal! Or is it with prior approval of SnakeCity!?
Dear Modiji, during your Sadbhavana Yatra” few years ago when you refused to wear the skull cap and stuck to defend your Hindu identity and when you had declared to the world that you were a Hindu Nationalist, we Hindus thought we got a strong leader.
श्रीप्रधानमंत्रीजी सम्पूर्ण श्रृष्टि के संचालन की आधारशीला ये मर्त्यलोक ही है,जैसे ग्रह नक्षत्र दशदिक्पाल मरुत्गण आदि देवता लोग दिन रात अपने अपने स्थान पर स्थिर रहकर  श्रृष्टि संचालन में अपना अपना योगदान देतें हैं जिनका भुक्तभोग्य अर्थात् भोजन का आधार पृथ्वीलोक है |
सुप्रभातम् ||
Modi Sir , in moth of Ramazan fasting observed by Muslims as per teaching of Prophit Mohammed, with the aim to realize "the hunger of poor people" and "Jakath " strictly observed to offer food to poor. In Ramzan month my Neibour Syade Mumtaj use to send me nice Bryani. P2
P2. Sir what you have offered to poor people in India ever since you become PM? Well you strengthened Defence, improved infra structure Roads, but the poor farmers remain poor , no water for irrigation .Why not concentrate on garland system of River water all along with Sea coast
Modi is biggest chutiya
WTF are you smokin bruhh?
We respect minority & let them prosper here. But let them not have more rights than majority. If their churches/mosques r not govt controlled let temples be not govt controlled too. If they r given subsidy for Haj, let majority be given 4 their religious festivals too.
Well said sir! You are an inspiration for many like me! Please tweet regularly!
This even Modi knows. But it's easier said than done.
Hope these partial govt policies implemented in name of minority appeasement will b taken care off in due course of time.. atleast not happening till 2019 election results.
#ModiFor2019
फालतुआ परचार मंत्री ।
देश का दुरभागॅ
Nice try for the vote bank
Very good sir
दिल्ली में कचरा सरेआम रोड पर फेंकने पर चालान क्यों नहीं करते सारा करोल बाग गंदा हो रखा है
नरेंद्र मोदी का पूरा नाम,मोहम्मद मुनीर है पर शाखा मे जाकर इन्होंने धर्म परिवर्तन किया था,तब से लोग इन्हें नरेंद्र मोदी नाम से बुलाते है पर आज डरी हुई अपनी कौम को देखकर मुहम्मद मुनीर का प्यार छलक आया,अब अगले हफ्ते मुनीर हज की पाक यात्रा पर जाकर सच्चा मुसलमान बन जायेंगे 
कुछ भी बकवास लिख दोगे क्या ? वो भारत के प्रधान मंत्री है....किसी हिन्दू राष्ट्र के नही :/ सोचो कितना मजबूर हो कर ऐसा कुछ बोलने पड़ता होगा गोधरा के गुनहगार को
Sarcasm at its best 
This is not saracasm :/ विवशता hai ye hamare darindar moody ki :(
Modi ji ab aap bhi apna asli rang dikhane lage ho Congress walo ki tarah....savdhaan ho jaao agar agle 5 saal me Ram Mandir nahi bana to hum bhi aapko bhool jayenge fir in Peaceful logo ke talve hi chatate rahna magar fir bhi ek Vote nahi denge aapko ye log 
Good say sir,
I am humble request to you give some knowledge about proshoet mohamad saheb to your party leaders who hated muslims
We are muslim but we also "The Indian". We want equality in our country.
Next election ki tayaari hai
#mankibaat me modi ji ne ishwar badboodaar tatti ki hai ..
Kuch bhi kalro u can't change them to vote 4 @BJP4India in 2019
ہندوستان زنداباد 
ہندوستان پائندا باد
Piramal Estates Private Limited (“PEPL”) purchased Flashnet Info Solutions Private Limited (“Flashnet”), a losing firm owned by Mr. Piyush Goyal & Ms. Seema Goyal, in July 2015. The purchase consideration paid was the fair value of the underlying investments (movable & immovable)
Don't even try these types of nonsense sir. They will never vote for you. Once  vajpayee ji also try to become secular and he looses. So be aware sir for next time
देश के नोजवान पकौड़ा बेचने के अलावा और कोई रोजगार ना कर पाये ये सुनिश्चित करने को मोदी सरकार ने अब बेरोजगारों पर भी लगाई GST की मार!!
नौकरी का आवेदन फॉर्म भरने पर भी देना होगा एक्स्ट्रा 18% टैक्स।

अब ना खाऊंगा और ना खाने दूँगा का नारा बदलकर "तू पकौड़े बेच और मैं देश बेचता हँ!
.

.

0
जिस पैगम्बर साहब की आप बात कर रहे है उनकी कौम ने आपको वोट नही दिया और ना ही देंगे कभी आदरणीय प्रधानमंत्री जी ।।
#हिन्दुतान में हर दिल का रास्ता राम मंदिर से होकर गुजरता है ।।।
जय श्री राम 
कभी राम मंदिर की भी बात कर लेते आदरणीय प्रधानमंत्री जी ।।। 
जिनके नाम पर आपको 2014 में वोट पड़े थे ।।।
राम लला एक तंबू में है आज भी आदरणीय प्रधानमंत्री जी , उस पर भी कभी मन की बात कर लेते
#आशाएं टूट रही है मोदीजी
What about rape cases in India dude??
#JusticeForAshifa
Your CM @mlkhattar booking Hindus for stopping illegal Namazis, and you are praising the brotherhood. Have we voted you for this day?
6 साल की लड़की से शादी करने वाला पैगम्बर को उतना तबजऊ देना सही नही है। ये chutia मुस्लिम BJP ko vote nahi ....inko wise.mat karo
आज लगा कि आप 125 करोड़ भारतीयों के PM हो जनाब। वर्ना अभी तक ईद की बधाई भी न दी गई हम लोगो को।
Modiji with all due reapect calling it ramzan matches your description but calling it ramadan gibes it a diferrent meaning altogeather as per koran. It means the holy month of killing infidels.
Thank you PM Modi for Ramzan greetings.
Outstandingpm from India
अरे भाई भाई भाई भाई भाई 
Honourable prime minister thanks for your wishes
Thanks @narendramodi ji
सर आप हिन्दूओं के वोटो से प्रधानमंत्री बने ना की मुस्लिमों के वोटो से । 
इन शांतिदुतो को मस्का लगाना बंद करो ये लोग मरते दम तक भाजपा को वोट देने वाले नहीं है ।
Giving to others 

Sir 

Now a days , there's no chance to gave ! 

Zabardasti mein lelethei hai .Jaan,Maan,swach and zindagi .subkuch uta lethaa hai ,

Abki Baar

Modi ko Oscar
Muslim league chosen this month for stating genocide gave name direct action day ,do you know sir
No sir ramzan is not holy month it's the start of evil called Islamic jihad ,in this month profet mohd won his first killing in badr by killing his own tribe ,for refusing to gang up with him , this month is call for Muslims to kill non Muslim
Modi shaab mann ki baat , nai hai yeh vote ki baat hai.
कुछ लोग भक्त हैं और हमारे मोदी जी "अंधे" हैं ।
इसीलिए उन्हें "अंधभक्त" कहा जाता है।
ऐसी ऊलजलूल फालतू की बकवास करने की वजह से ही जनता इन्हें "फेंकूँ" जी कहती है। जुमले तो फेंकूँ जी उसैन वोल्ट से भी तेज गति से फेंकते हैं। फेंकूँ महाराज अब बस कीजिये । एक वोट नही बढ़ा होगा मुल्लों का
Its warning or making your goons active
Holy month of Ramazan to all Indians
Looking gorgeous
मोदी जी के ट्वीट के बाद बजरंगदल ने मोदी जी का पुतला दहन करने का मन बनाया है
सर, आपने भी बहुत कुछ करने को कहा था हम उसकी अपेक्षा करते हैं।
JumlA baba ki jai ho
16% वोट के चक्कर में 84% जाएगा आपके हाथ से इस बार चिचा।
हद्द किस्म के फेंकूँ हैं। बिना कुरान हदीस पढ़े ही, बिना पिगअम्बर के इतिहास, जीवनी, कारनामे जाने ही, कुछ भी मौलवी मौलाना की अंट शंट गप्पे हमें मत सुनाए ।
कुरान के बताए सूरा आयत नंबर सहित बताईये, जुमले नही ।
वोट फिर भी नही मिलेगा मुल्लों का फेंकूँ जी
Brother hood
Hahaha 

Could you please tell to me 
Who had destroyed 11 k
Temples in India
let's spreading love to the world, let's live with dignity under cultural India.lets promise each other tht not to hate human
Ek taraf Dange ek taraf Ramjan ?
heheheh bahotkhoob
if only your party members knew this too. this teaching doesnt apply to the bjp. why?? @RahulGandhi @INCIndia @kavita_krishnan @Shehla_Rashid @jigneshmevani80 @siddaramaiah
आपके घर मे यदि कोई नौकर,ड्राइवर जिहादी है, तो आपकी 6 से अधिक उम्र की बेटी को अपनी भाभी समझ सकता है।

अपनी बेटी के सुरक्षा के लिए उन्हें घर से निकाल दीजिये !

अपने पड़ोसी को भी समझाइये और अपने खतरे के प्रति उसकी जिम्मेदारी को याद दिलाइये ।
Most
आपको याद होगा अटलजी भी कुरान से प्रॉब्लम है तो हिंदुओं ने BJP को सबक सिखा दिया था अब मोदी जी की भी भ्रष्ट हो गई है इसीलिए कुरान और मोहम्मद का जिक्र कर रहे हैं किसके अनुयाई पूरी दुनिया में तबाही मचा कर रखी है
लगता है अपने PM सर मोहम्मद वाली आसमानी किताब दो चार लाइनें पढ़ ली है हम लोग इतनी पढ़ाई करके फूल और सड़क का निर्माण करते हैं और यह आसमानी किताब वाले उन्हें पढ़कर नष्ट कर देते हैं
आप कितना ही पैगंबर का नाम ले ले आप इस्लाम भी कबूल कर ले फिर भी शांति दूत आप को समर्थन करने वाले नहीं हैं दुर्भाग्यपूर्ण है कि आप जैसे लोग वैसे लोगों का जिक्र कर रहे हैं जिनके अनुयाई पूरे दुनिया में मारकाट मचा रखी हो
जय श्री राम 
।
यही है सनातन धर्म की महानता।
Pm साहब भूल गए कि अभी मोहम्मद पैगंबर हैं जिन्होंने अपनी बेटी से निकाह की थी पैगंबर साहब के अनुयाई आज आतंकवादी बन रहे हैं
Which brotherhood sir, they use worst word called Kuffer/Kafir against us.
10 things Ambedkar said that Indian secularists wouldn't bear to hear https://wp.me/p5pHpP-qNa  via @opindia_com
Shala ham Tomko bote nohi dega ,shangi Chor ko bote nohi dega
Happy Ramadan Mubarak Sir
intentions are not to disturb harmony but correct information must be available with the king of a throne
it also reminds us the killing of poets, blind peoples, killing of tribes of 900+ in a day, killing for war booty.. honourable PM please  read killing of ibn Abi Sarh story
Aap ko bhi bhut bhut subhkamnye
@narendramodi  yes sir u r right ..
we also want peace and brotherhood and love with each other in india. And please maintain good rules and regulations and spread peace . And also teach to ur party members.
Ofcourse
Modi is great
Appeasement on. Sir it was not required,  Muslim's will never vote for u. U ll alienate some Hindus by your appeasement
Well said jai hind
इधर मौलवी फाँसी पे चढ़ने जा रहा है उधर मोदी जी मन की बात में मुसलमानों की तारीफ कर रहे है
मतलब बकरा काटने के पहले पुचकार रहे है।. @happu_shingh
इधर मौलवी फाँसी पे चढ़ने जा रहा है उधर मोदी जी मन की बात में मुसलमानों की तारीफ कर रहे है
मतलब बकरा काटने के पहले पुचकार रहे है।
Humanity is more important than Ramzan or Diwali
Na ji aap rhne hi do. Aapse na hoga.
Very nicely stated
रमजान की बहुत बहुत मुबारक बाद सर 
नमो नमो 
नरेंद्र मोदी जिंदाबाद
beautifully quoted modi ji god bless u and muhammad must be very happy to quote him beautifully he is living not dead and must be very happy from u
no apostle is dead including ramah and jesus and muhammad in also shaheed the god says ur shaheed and giver of good tidings to the humanity and a warner for the humanity these three attributes of muhammad make him witness the world affairs with the god he is living not dead liste
u remind me of maha aatma gandhi ji he also was a big fan of muhammad being hindu he used to revere him as his own prophet coz infact muhammad is mann the heart of the soul of every soul may he be from any religion of commune or race he is for every soul every living soul acknowl
Modi a fan of PBUH Prophet??
