@harshxka JWIXIWIDJKWISKWKKDXJDJ
Eeee I’m glad they’re being recognised for the efforts! God I need to follow them I miss out on everything! There’s been a few events recently right?
hahahaha right? follow follow they cool and idk myself I'm stuck in exams but I think??? ik the Asian games happened
https://twitter.com/prannoyhspri/status/991912755316715520?s=21 … 3 in top 20, 2 in 10 
Yesssss!!! World No 8 !! Only upwards from here  #Careerbest 
makes me triple proud bc Hong Kong players there too WOOOOO
Yeah hahaha
दुनिया में भारत की लोकप्रियता और सकारात्मक यकीन कोफ्ता बनाने वाले हमारे प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी के कौशल लेखन से अब बच्चे भी हो रहे हैं परीक्षा से तनाव मुक्त ।
#FitIndia
Acha tabi to sare paper leak Ho rhe he andhbhakto

धरती पर जव प्राकृतिक विपदा (आतकंवाद,भूकम्प, अकालसूखा,ज्वालामुखी फटना)आते तव उसको केवल परमात्मा या उनके अवतार रोक सकते,ईनसानकेवल अनूभव करते
वो मदरसे की गीता थी...अगर किसी मंदिर की आसिफा होती तो वोटो के भूखे भेड़िये आधी रात को मोमबत्ती लेकर निकल पड़ते.
Right
Congratulations http://ashwani.you  will stand again after aajad and olympic.god bless you
@SUBHASH_SHARMA1 @P9Ashwini माननीय क्लेट 2018 में ओबीसी को भी आरक्षण दिलवाने की घोषणा करने की कृपा करें। यह भेदभाव क्यों है?
सवाल 
राम मंदिर के भाजपा ही क्यों आगे आती है कांग्रेस वाले हिन्दू नहीं हैं क्या.
#
वो कौन है।
यह उनको ही नही पता ? ?
Hahahaha
नेहरू भी आजादी के लड़ाई में गोली खाए थे,
वो अलग बात है कि वो गोली विएगरा का था।
राजस्थान में राजपुताने को 65 साल लग गये बीजेपी को  खड़ा करने में और वसुंधरा को बीजेपी गिराने में लगे 4 साल
जय हो
#BJP_भगाओ_देश_बचाओ
सपने देखते रहो।
Myndblowing and Gorgeous
Modiji muje Bhut dukh he Ki mene Aap jese jhoote or jumlebaj admi ko apna vote diya 2014 me
Respected p.m.sir please solve the problem of in-service btc trained teachers in U.P. present time his figure 121063 he also called upgraded para teachers and 26504 trained shikshamitra because you have promise in Banaras to permanent job. Thanking you sir
Sir kuch Hm logo K bare me soch lijiye Department post of india me 7 salon se Out source ki tarah kaam kar Raha hy Aur department K damad Kehte h Tum log Mazdoor ho Beizzati karte h hm logo ki

Congratulations
NAYE BHARAT KA SAPNA HOGA SAKAR EK NA EK DIN
BHARAT MATA KI JAY
Good

साहब ने.......
चाय बेची - किसी ने नहीं पी
डिग्री ली - कोई साथी/सहपाठी नही
15-15 लाख दिये - किसी को नहीं मिले…
उसके लिए भारतीय बनना पडता है।
भारत मे विश्वास भी रखना पडताहै।
"मेरा भारत महान"
Modi Cheated #AndhraPradesh #CBNdharmaporatam
Care to explain?

#BJPCheatedAP
Congrats
That handshake.
Congratulations to her! Happy to know her!
Thanks for not increase petrol rate until Karnataka election
May be u highly educated sangs got petrol @50 rs
Congratulations
Congratulations अश्विनी पोनप्पा
My best wishes for her sporting endeavours. She was a part of the Badminton teams that won the Women's Doubles and Mixed Team events.

मोदी: पकौड़ा बेचो
मोदी के नेता: पान बेचो
भक्त: गाली देना सबसे आसान है, बस तनख़्वाह बढ़ा दो।


All women can do wonders and achieve great success only if we have freedom at least to live...Only if the Nirbhaya's culprits were hanged in time... violence against women might have come down at least to some extent because of the fear of getting hanged...
Congratulations Ashwini



जहाँ कैमरा दिखा वहां मोदी मुहँ करके खड़ा हो जाता हैं
Women power
मदरसा कांड में धारा 376AB लगा हैं।
यानी सीधे फांसी की सजा.
नए कानून का श्री गणेश मौलवी से ही होगा।
Gopal bhargab not rispons

Bidhyak rajmantri bana sunayi kuch nahi
Spoke to Ashwini Ponnappa and conveyed my best wishes for her sporting endeavours. She was a part of the Badminton teams that won the Women's Doubles and Mixed Team events. @P9Ashwini
लाल किले से ही कहा था कि  - भाईयों और बहनों मैं देश नहीं  बिकने दूँगा !!!  लाल किले को ही बेच दिया !

अब लोग नागरिक के तौर पर नही, बजाय ग्राहक बनकर लाल किला देखने जाएँगें। हद है...!!!
Corft govt no rispons
Cm ki bichliya panti
Congrats ashwini ponnappa  
Help us save our dreams.. Future of 800students totally dark.. Gkciet non affiliated institute since 2014.. #saveGKCIET..
Suntoliya kare .pm modi
कांग्रेस पार्टी का हर कार्यकर्ता शेर का बच्चा है :- राहुल गाँधी

और कांग्रेस पार्टी का अध्यक्ष खुद क्या है ?

हा में कांग्रेस से नफरत करता हूँ क्योंकि कांग्रेस हिंदू से नफरत करती।

हा में नरेन्द्र मोदी जी से सहमत हूँ कयोंकि मोदी जी इस देश से प्यार करते हैं 

#congresshateshindu 
#CongressMuktBharat 
#2019MePhirModi 
@mayurjadhavhere
Jai hind.
“लाल क़िले” के बाद अब मप्र की ये धरोहरें नीलाम होगी-
ग्वालियर का मान मंदिर क़िला 
मांडू के शाही क़िले 
रानी रूपमती पवेलियन
होशंगशाह का मक़बरा 
रायसेन की भीमबैठका
बुरहानपुर का शाही क़िला 
दतिया का महल

खून में व्यापार था...इसलिये कभी खून बहाया, कभी देश बेंचा!!
#ॐ Missan"Modi"2019। जय हिंद

कांग्रेसी शेर के बच्चे है__और मोदी जी शेर है__

बाप से अदब से पेश आयो कांग्रेसियों__
अश्वनी जी को बधाई ।
जय_जय_श्री_राम 
Sir please follow kar dijiyena please please please please please
बुजर्गो ने बहुत पहले ही बोल दिया था कि जिसकी जितनी औकात, उसे उतना ही देना चाहिए!!

लेकिन जनता से चूक हो गयी और कैसे कैसे लोगो को सत्ता दे दी, औकात के बाहर इज़्ज़त और पैसा मिलने पर चौकीदार देश बेचने ही निकल गया!!
Asaram se bat kiya ke nahi
Congratulations @P9Ashwini
सिमटते जा रहे हैं दिलों और जज्बातों 
  के रिश्ते सौदे करने में जो माहिर है 
            बस वही धनवान है
भारत में राष्ट्रवाद के कारण जीना मुश्किल, भारत रहने लायक देश नहीं है-शबाना आज़मी,
लिस्ट बनना शुरू 2019 में देश छोड़ने वालो की? 
छोड़े ये सब देश कुछ पाप कम हो जा एगा भारत भूमि से!!
मेरा कोई भी सपना अब मेरे अपने लिए नहीं है देश के हर नागरिक का कल्याण ही मेरा प्रथम व अन्तिम स्वप्न है।
जय भारत माता।

जय हो जय हिंद

नमो नमो 


Supr
Suprb.
भारत माता की जय
किला बेच देंगे , जिला बेच देंगे 

अमन बेच देंगे , चमन बेच देंगे l

अगर वोट फिर से कमल को दिया

तो तुम्हारी कसम ,ये वतन बेच देंगे ll
आपको मेंटल डॉक्टर की जरूरत है शायद
Spoke to Ashwini Ponnappa and conveyed my best wishes for her sporting endeavours. She was a part of the Badminton teams that won the Women's Doubles and Mixed Team events. @P9Ashwini
Start every day with a new hope, leave bad memories behind and have faith for a better tomorrow.
We proud of you sir
Namo

#yespmmodi
Ashwini Ponnappa congratulations. @P9Ashwini
मध्यप्रदेश में #मुख्यमंत्री_मेधावी_योजना 
का लाभ कुछ बच्चों को अब तक नहीं मिला है 
कुछ
#उच्च_अधिकारी
 व 
#CM_हेल्पलाइन 
की #उदासीनता इसका प्रमुख कारण है #CM_हेल्पलाइन 
मात्र एक औपचारिकता है 
बच्चों सहायता प्रदान करेंअन्यथा शिक्षा बीच में छोड़नी पड़ेगी
Navjeet Dhillon won a hard-earned Bronze in the Women's Discus Throw event. Proud of her!
पहले कांग्रेस मोदी जी फेंकू कहती थी, मोदी जी ने उसे उठा कर हर राज्य से बाहर फेंक दिया. 

अब वो उन्हें झूठा कह रही है  

अब तो संभल कर रहना कांग्रेसियों ये न हो  तुम्हे झूठा भी न मिले.  

#ModiFor2019
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
मेरा कोई भी सपना अब मेरे अपने लिए नहीं है देश के हर नागरिक का कल्याण ही मेरा प्रथम व अन्तिम स्वप्न है।
जय भारत माता।
Amazon Fire TV Stick with Voice Remote - Streaming Media Player 
Amazon Echo - Voice control your music, Make calls, Get news, weather & more 
