Nice

Proud of her... God bless you Saina... 
Congratulation
Always strives to give the best. SAINA is pride of INDIA.
Well done Indiana sherni
The first time in India 
Modi is the best prime ministers
Modi sarkarse meri gujaris h ki o abhi bhi 1 saal ka wakt h bharatke janta ke liye kuch kar dijiye jo saaf saaf dikhae de wrna 2019 me khel bigad jayega  ab janta ka mud dhire dhire dusri taraf ja rha h
Sir please do some thing for regulating sports activities in ITI
.
Hell
I'm a Satya Narayana Sahu Odisha Bolangir Banjipali I'm a Satya Narayana Modi Ji Ko Emergency meet Sir All India Problem Complaint Sir Mob 9556745745
Bharat mata ki jai
बधाई हो आपको और आपके परिवार को कि आपने भारत देश का  मान सम्मान बढ़ाया
No need to continue promoting Commonwealth membership. I'm the only one arguing against it (the famous person only liked my tweets), and i'll stop it for the rest of your Prime Ministership, if you simply award the Bharat Ratna to Satyendra Nath Bose.
Nothing against @NSaina. I'm a fan.
. मोदी आप भगवान हो हमारे लिए जो देश को नीचे गिरने से बचा लिया ?
Myndblowing and Gorgeous
I love modi
#neelgreevafuturekarateolympian sir my daughter is only 5years and got black belt she selected for 37th World Hakuakai karate championship will be held in August at Tokyo Japan. Need financial support/training. Kindly support @Ra_THORe #FitIndia #BetiBachaoBetiPadhao

School m torched girl  in whatsapp video
We are proud to you. Jay Hind.
बधाई हो
jai ho
@NSaina u r pride india
राष्ट्र  की गौरव बढ़ाने में नारी शक्ति योगदान सदियों से रहा है !
#SantRampalji_फिर_बरी
जो पिछले 65 साल में नहीं हुआ।
वह चीज
श्री नरेंद्र मोदी मोदी जी ने
पिछले 4 सालों में कर दिखाया
महान प्रधानमंत्री जी का
देश के प्रति महान कार्य
Congratulations
Congratulations, we are proud of you. Keep bagging more golds in coming days for India.
Congratulations
Congrats
दुनिया 10 सबसे बड़े इकोनॉमिक देशों में  भारत 2010 मे 9 वें नंबर पर था,
बाद में रेंक घट कर 2011 से 2014 तक (काँग्रेस ) शासनकाल में भारत का नंबर 10वां बना रहा,
2014 में #मोदी_सरकार आने के बाद 2015-17 तक 7वें नंबर पर और अब हम दुनियां की 5वीं सबसे बड़ी आर्थिक ताकत हैं 
 

#मोदीजी
ये बात oposition को समझ आय टैब न
modi g namskar aap bahut achha kam kar rahe h or karte rahe meri shubhkamnaaye hamesh aap ke sath h.
Congratulations, you are extremely true sports woman
Congratulations to saina
Congratulations saina neiwal
Badhai ho saina aap ne desh ka Gaurav baraya
BJP BJP
She is angel for our nation, Who bring audiences to badminton court
बधाईया
Congratulations @NSaina
Congratulations
Am proud of u  on your achievements. They came about as a result of hard work , commitment and dedication to accomplish a set goal. Bravo sweet friend.
Congrats @NSaina
Congratulations mem
बघाइ हो आपने देश की नाम बारादी,हामारी शुव कामना आपकी चात है,
Good
जय जाटणी 
मोदी - मोदी - मोदी...........जय श्रीराम जय - जय श्रीराम
Really. It is great pleasure for all Hindustani that it gives us proud on world level. Jai hind
Nice
Congratulations
Thanks for the information. Let me share some information from South India, Farmers are dying no water in Tamilnadu, Cauvery river tribunal not formed as per supreme court order.
Congratulations Saina
Very nice my giverment
Sir congratulatoons to alls participate in cwg - its proud feel to indian -you are a hero of country ;expression must for achivement-
I proud of u
Great job done. Hatts off to u Champ@n saina
Indian govt past or present become synonymous of not supporting and not motivating good players
Vedo mai pràman hai kabir saheb bhagavan hai
Desh ka naam ucha karna Kya liya thanks
Modi aap ho desh ke mahan neta
We are very happy.They are highlight indian status. Our farmer langoad uplift of Mahadmas Status in the world.
Congrats Saina......


सज्जनता की शोभा साहसिकता से निखरती है ।
Gbn bihar supool distik krishi and koshi jut mil c b i jach please
Congratulations
Bharat ki mataon per garve heh...janani janam bhumi swargadapi gariyashi.... Vandematram.... Bharat mata ki jai
4साल देश में हाहाकार ऐसा कोई और नही, जनता बोल रही फिर साल चुनाव में बीजेपी जीत रही। ये मोदी का करिश्मा या जादू ,लेकिन एक बात तय है अब देश को दूसराPM चाहिए क्योंकि सारे विकास के प्रयाश विफल हुए और अब जूठ कब तक बोलोगे।जूठ बोलने की कला में पारंगत है आप।
have a longer life

Congratulations youth icon 
Thanks for your words @narendramodi sir it means a lot to @NSaina These words give encouragement to Saina. And she will continue her form in upcoming tournaments too. 
Congratulations Saina. 
God bless you Saina.
बधाई हो मोदी जी और सानिया नेहवाल गर्ब है आप दोनों पे
Congratulations
Jai Ho
I proud of you saina.asiad & olympic will be your next target. I remembered 2010  and now 2018 commonwealth games you are really  roll model for the half population of women then again half of men too. Congratulations
yes it is a real  role model in India 
बढ़े चलो
हमे यकीन है कि मोदीजी इकोनोमी को पहले नंबर लेकर जायेगें हमे आप पे नाज है भारत माता की जय हो देश को आप जैसे नेता की आज जरुरत है दिल से शुक्रिया अदा करता है 
Congratulations and keep it up and best of luck for coming challenges 
हमें नाज है आप पर @NSaina जी अपने भारत देश को गौरवान्वित गौरवान्वित किया हैं हमेशा ऐसे ही भारत देश का नाम रोशन करो और खूब खूब प्रगति और उन्नति करो

A person's most valuable asset is not a brain loaded with knowledge.... But a heart full of love with ear open to listen and a hand willing to help.....!
Hats off great player
All power to her. God give her the best of health.
Jay Gujarat

Congratulations 
Thanks for making us feel proud 
Congratulations
Good morning  
@smritiirani @NSaina congratulations
Congratulations

Appreciation is good sir but why Haryana govt is deducting prize money of athletes.
Congratulations @NSaina
Congratulations
Nice

Great
Ap ki cheen jane ki sab news pdhi padh kar pata chala g sher to sher hi hota hai
Badhai
Congrats to both of you for your hard work
Congratulations
Sir namate
Congrulations
Many congratulations from me.
अभी बेरोजगारों की सुन नहीं रहे अगर कश्मीर के नौजवानों की तरह भटक गया तो फिर मुख्य धारा में वापस लाने का प्रयास करेंगे.
#बीएडटीईटी2011
@Narendermodi_PM @PMOIndia
@CMOfficeUP @drdineshbjp
@kpmaurya1 @DrMNPandeyMP
@RSSorg @AmitShah 
@BJP4India @SureshKKhanna 
@BJP4UP @malviyamit
रोजगार देने से शिक्षा व्यवस्था भी सुधरेगी और क्रय शक्ति बढ़ने से देश की अर्थव्यवस्था भी.. फिर आखिर सरकारें रोजगार देना क्यों नहीं चाहती इसके पीछे इनकी कोई षडयन्त्रकारी नीति तो नहीं?? 
#बीएडटीईटी2011
@PMOIndia @CMOfficeUP @drdineshbjp @kpmaurya1 @DrMNPandeyMP @RSSorg @AmitShah



U know only few women dere r so many middle class women who r slogging out 4 mother india.will u meet them i will show u so many
बधाई हो आप ने देश का गौरव बढ़ाया...
Real fighter .....
Bahut mubarak
She has distinguished herself in several tournaments and the CWG 2018 was no exception. 

Yes you can ..
Congratulations
congratulations
One of greatest badminton player...

Congratulations
Modi ji deko #telangana, #telugu power
Good v v good
Superb
She is Legend! Lots of love to her.
India is still a developing country bcz of great prime ministers like u....being a PM one can do wonders to country...but u did nothing...our bad luck is both the national parties are useless partys
Such encouragement means a lot.. 
Thank u modi ji.. that means a lot to @NSaina.. thank u so much for that..
Congratulations
She is legend......#queenofbadminton.........many more victories & golds are yet to come @NSaina
Congratulations साइना नेहवाल
It seems CWG felicitation is the reason that you came to India with out taking the bronze medal on the podium at #BAC2018 . Please post a pic with it for your lovely fans like me 
She has distinguished herself in several tournaments and the CWG 2018 was no exception. 
She bagged two Golds, one during the Women's Singles event and second, in the Mixed Team event.

So proud of you Saina so happy for you 
May god bless you with all the success happiness and good health keep winning champion keep shining 
Love you champion 
You are the best Saina there is nobody like you a big salute legend 
हाल के वर्षों में, @NSaina खेल उत्कृष्टता के पर्याय बन गया है। उन्होंने कई टूर्नामेंटों में खुद को प्रतिष्ठित किया है और सीडब्ल्यूजी 2018 में कोई अपवाद नहीं था। वह मिश्रित टीम स्पर्धा में दो स्वर्ण, महिला एकल घटना और दूसरे के दौरान एक जीता,।
congratulation
Both of you are Real Life heros & true champions to the core. It will be real honour & privilege to meet both of you in person in my Lifetime. ....
Ap na hote to ye gold bhi na apate , waise nehru ne koi kasar nhi chhori thi bronze se niche lane ki
Awesome words from the pm for a true legend 
True legend Saina Nehwal 
Congratulations champion 
Congratulations Saina
Another beti would also be in spotlight if she was allowed to live -
Asifa Bano,8 yr old, killed by people pretending to be protectors of a religion.
Our ruling party people supported those rapists.
Irony is now political people celebrate girl child.
हैदराबाद: 
चर्च का पादरी 1साल की बच्ची के बलात्कार के जुर्म में गिरफ्तार, ख़बरिया कोठे मौन??

Congratulations 
Congratulations    always been an inspiration 
Well Done @NSaina  best wishes for your Bring future..
Excellence performance..
The legendary Saina nehwal 
Proud of you Saina. Many congratulations.
你好，总统先生

#लाल किले पर ज्ञान पेलने वालो के लिए #

वो तो अच्छा हुआ जो कांग्रेस ने खुद अपने शासनकाल में रोड पर टोल टैक्स लगवा दिया 

नही तो कुछ काँग्रेशि गधे कहते कि मोदी ने रोड बेच दिया
Yes Sir and kindly reflect what the Govt did. Guys like Gopichand, Vimalkumar and the entire coaching team behind her were the ones responsible for her success.
TODAY  MILK MASTER  MILK COOKIES. .... 
MY QUEZ  FATHER  OR MOTHER .................


#ExpressExplained | The 58 MPs and MLAs with 'hate speech' cases:

BJP - 47%…
जय जय मोदी
महिलाओं को समान अधिकार देने की बात करना और फिर उस बात को लागू करना दो भिन्न-भिन्न मुद्दे हैं।
—भाजपा बात तो बड़ी-बड़ी कर लेती है, पर महिला अधिकारों की रक्षा करना या महिला हित में किये वादों को पूरा करना उसके एजेंडे में नही।
#WhyNotHer
Absolutely true so many women r harassed especially in public sector i have tweeter so many help me. He didn't bother to reply he doesn't have daugher or wife then only he will understand what trouble v r facing
बधाई हो आप ने देश का गौरव बढ़ाया
@NSaina
मोदी जी मै आपसे कई साल से मिलने को सोच रहा हूं__पर बात आगे नहीं बढ़ रही __
ये लोग आपसे इतनी जल्दी कैसे मिल लेते है
Sania nehwal is 
Sanghi,  Bhakt, manuwadi
Sarcasm is like cheap wine - it leaves a terrible aftertaste.
~ Dana Perino
Good
जय जाटणी
भारत की बेटी पर गर्व है 
जय नारी शक्ति
Congratulations
@NSaina @narendramodi 
Keep Follow @namo_office
So nice
बधाई हो शेरनी
India. Most. Self centric. Fake star with.  Real super sports. Star with. @NSaina
