हरहर मोदी घर घर मोदी
Sabra kijiye madam aapse bhi milenge , yaad me rajmahal bhi Bechtel denge.........
पूर्ण परमेश्वर की भक्ति से ही हमें सर्व सुख जाते हैं, तथा मुक्ति प्रदान होती हैं, यह मनुष्य जन्म हमें परमेश्वर की भक्ति के लिए मिला हैं ,वह परमात्मा कबीर देव हैं।
Jai Jatni
Proudly mumants 
युवा भारत ही नये भारत की पहेचान । ह्दय पुर्वक अभिनन्दन उनकी कडी मेहनत और सलाम ऐसे गर्वपूर्ण परिणाम को
She proved that Indian woman's r great
Congratulations pooja
पहले की सरकार को कामनवेल्थ गेम में रुपया कमाने को पड़ी थी सब नेता मंत्री लूट-खसोट में पड़े हुए थे देश का नाम बदनाम कर रहे थे आज यही खिलाड़ी देश का नाम रोशन कर रहे हैं क्योंकि उन्हें सही नेतृत्व मिला है
Desh ki Bechtel ke
Myndblowing
#BreakingNews
#SantRampalji_फिर_बरी
सन 2006 के करोंथा आश्रम की जमीन धोखाधड़ी मामले में "संत रामपाल जी" हुए बाइज्जत बरी ,
इसलिए कहा जाता है । भगवान के घर देर हैं।अंधेर नहीं एक दिन सच्चाई तो सामने आने वाली हैं ।
Congratulations Pooja G.
Congratulations to you and you are a bright future of India
Congratulations
मोदी जी मदद करें हमारी पुलिस लाइन  33वीं ओवर ब्रिज के नीचे फुल बनने के बाद भी नीचे की सड़क नहीं बनाई जा रही है हम लोग नीचे दुकान करते हैं रोजी रोटी पर संकट आ गया है
Yeahhh @poojadhanda0007 ! Many many congrats :)
Congratulation to her..!
बधाई
Uneducated pm jysko ye bhi nahi pta ke girls se haath nahi milate nnko ashirwaad dena chahiye
Ji

Very Congratulations
#पूजा जी को हार्दिक बधाई शुभकाँमनाये...
Congratulation पूजा
एसेही मुस्कुराते रहै प्यारा देश हमारा
अगर  NDTV के रविश कुमार एंकर को कुछ हुआ तो भारत की जनता भूल जायेगी भक्ति और अंधभक्ति।4 साल में देश कितना महान बना दिया है मोदी जी।ना ही देश को झुकने दूंगा न ही टूटने दूंगा।पर पूरा देश आर्थिक रूप से कमजोर कर दूंगा ये मेरा वादा है कांग्रेस से।

We are proud of you Pooja mam. You are an inspiration to all mam. Jai Hind 
Congratulations Pooja
This is real youth power and youth icon of India congratulations
इस बार CWG में हमारे हिंदुस्तान के भईया और बहना हिंदुस्तान का नाम ऊंचा कर दिये।

और इस बार 2019 मे मोदीजी कांग्रेस का नामु निशान मिटा दिंगे।

You can breakdown a woman temporarily,
But a real woman will always pick up the pieces, rebuild herself and come back stronger than ever.
વિજાના ફ્રીસ્ટ્રીમ 57 કેજીમાં પૂજા ધંધાની સિલ્વર માત્ર આ તેજસ્વી ભાવિના પુરાગામી છે, આ યુવાન કુસ્તીબાજ છે. હું તેને મળવા માટે ખુશ છું અને ભારત માટે સારો દેખાવ કરવા માટે તેના નિર્ણયને પ્રથમ વખત આપ્યો હતો
#gobackmodi
Silver with gold
नमो नमो,,गर्व है
where are you sir
भारत माता के सपूत को बधाई
Ur choice..?
.
Article 370 hatao
Namo
Congrats Pooja
Pooja Dhandha's Silver in Women's Freestyle 57kg is only a precursor of the bright future this young wrestler has.
#yespmmodi
Pooja ji congratulations
Namo
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
Sumit Malik's Gold in Men's Freestyle 125kg exemplifies his determination to compete and win at the highest levels and bring laurels for India. It was a delight to meet him.
Namo Namo
