बिजेपी मुक्त भारत के लिए ऑनलाइन हवन  कर रही हूँ...
कृपया कमेंट में स्वाहा बोल के अपनी आहुति डाल दीजिए ।।

स्वाहा स्वाहा स्वाहा
गोबर अगर खेत में पड़ जाए तो खाद, चूल्हे में आ जाए तो ईधन और अगर दिमाग में भर जाए तो "अंधभक्त" बना देता है ~
मै एक हिन्दू हूँ और मेरा धर्म किसी और धर्म को भला बुरा कहने की इजाजत नही देता 

हिन्दू ,मुस्लिम ,सिख, ईसाई भारत के चार अभिन्न अंग है एक भी अलग हो गया तो मेरा देश टूट जाएगा 

हम सभी को साथ रहना है और एक अखण्ड भारत बनाये रखना है

सहमत हो तो RT करे
लव जिहाद में फँस गयी हो क्या
राहुल गांधी ने कहा था की चीन यात्रा के दौरान मोदी टेंशन में थे फिलहाल ये रहा प्रधानमन्त्री का लेटेस्ट फोटू ..शेष जानकारी के लिए राहुल गांधी को मोदी की चीन यात्रा के सम्पूर्ण विवरण पढ़ लेने चाहिए और अगर फिर भी मन ना भरे तो पाकिस्तान में अपने दोस्तों से फोन करके विवरण हासिल कर ले
........राहुल गांधी को उस चीनी राजदूत से भी एक बार मिलने का प्रयास कर लेना चाहिए  जिसके साथ उन्होंने डोक्लाम विवाद के समय दिल्ली में सीक्रेट मुलाक़ात की थी ............कोई बड़ी बात नहीं है की अब चीनी राजदूत राहुल गांधी को चाय पिलाने से ही इनकार कर दे ..............!!!
सुखद अनुभूति 
बसंत हे चीन मे तो सकारात्मक ही होगा
मोदी जी कहीं ना कहीं से पाकिस्तान की पूंछ पर पांव जरूर रखेंगे 
वही हुआ -- जय हो
Modiji


गौतम गंभीर ने सिर्फ 5 मैच हारने पर कप्तानी छोड़ दिए और @RahulGandhi 32 चुनाव हारने के बाद भी रास्ट्रीय अध्यक्ष बना बैठा है।
I fully understand the disappointment of those young friends who were unable to clear the Civil Services Examination, 2017. However, I am sure this will motivate them to work even harder.
Congratulations and my best wishes to everyone those who have passed 

मोदी जी ये तो चीटींग है बात तो चाईना की ईंट से ईंट बजाने की हुई थी,  और आप वहां जाके चाईनीज़  घंटा बजा रहे हैं ।
दिमाग में पप्पू की घंटी बंधी है तो समझ घंटा आएगा
अब लोग नागरिक के तौर पे नही बल्कि ग्राहक बनकर लाल किला देखने जायेंगे देश नही बिकने दूँगा कहने वालो ने राष्ट्रीय धरोहरों को बेचना शुरू कर दिया हैं
गलत। पहले टिकट खरीद कर खंडहर लाल किला देखकर आते थे अब उसका रख रखाव और रंग रोदन अच्छे तरीके से होगा जो टुरिष्ट को ज्यादा आकर्षित करेगा और सरकार को इसके लिए अपने खजाने से खर्च भी नहीं करना पड़ेगा।
Sir these people of our country are know only to criticise... Even they don't know what is actual
मोदी जी उन महान व्यक्तियों में से है।
जिसको पूरा संसार सैल्यूट करता है।
फिर हम भारतीय क्यों नहीं।
हम दिल और दिमाग से अपने प्रधानमंत्री जी के साथ हैं।
हमें अपने देश की तरक्की चाहिए।
हमें विनाशकारी कांग्रेस नहीं चाहिए।
sir, jara @BjpBiplab ka blabber mouth band karwa dein ..cc: @AmitShah
He is interfering in everyrhing .
Congratulations 
#हिंदीअनुवाद

सिविल सेवा परीक्षा, 2017 में सफल उन सभी को बधाई।

उनके शानदार प्रयासों ने इस सफलता को जन्म दिया है। इन युवाओं को शुभकामनाएं क्योंकि वे खुद को सार्वजनिक सेवा में समर्पित करते हैं।

@narendramodi 
@AmitShah 
#JagratiShukla

Super
Congratulations
Thank You Sir! Would love to dedicate ourselves for the betterment of society. Im glad i could clear the Civil services exam after hard work and determination.
Congratulations sir.
Thanks!
#upscresult
#upsc
If a professional student-IIT,NIT,MBBS etc clears #CivilServices-thats not a big deal.#csat is favour to them.But,if an ARTS student clears-thats an epic moment.Unluckies are those who chose ARTS stream by targeting #UPSC.
#csatvictims
#csatvictim
जब जब विपक्ष का नाश आता है मोदी मोदी करता है
अभी बेरोजगारों की सुन नहीं रहे अगर कश्मीर के नौजवानों की तरह भटक गया तो फिर मुख्य धारा में वापस लाने का प्रयास करेंगे.
#बीएडटीईटी2011
@Narendermodi_PM @PMOIndia
@CMOfficeUP @drdineshbjp
@kpmaurya1 @DrMNPandeyMP
@RSSorg @AmitShah 
@BJP4India @SureshKKhanna 
@BJP4UP @malviyamit

Instagram पे famous कैसे बने
नीचे वीडियो से देखे
https://youtu.be/2JiHfU65oZY  

पंडित रवीश कुमार तिवारी उर्फ़ स्थापित मीडिया के गुंडे... मदरसे में 11 साल की बच्ची से बलात्कार को सहमति से यौन संबन्ध बनाना करार देने की कोशिश पर 'तुम्हे' सलाम।

तुम जैसे ही 2019 में एनडीए की मौजूदा सीटों में 25-50 सीटों का इज़ाफा करेंगे !!
मैं देश नहीं लूटने दूंगा बोलने वाले ने लाल किला बेच दिया...शर्मनाक
Mujhe bhe kos minar kharedni hei 1 dozen.
Believe it, Please follow this new Twitter fan Account of PM Shri Narendra Modi: @namo_office and Support him to 2019. 
Latest addition in Tripura CM Biplab De thesaurus, says “Mechanical engineers should not opt for civil services but civil engineers should come forward because it is civil service examination”
Bank manger should work in river bank...Collector should collect tax from House to house...Prime minister should opt for jio prime and Amazon prime..
आरक्षण का नकारात्मक प्रभाव खत्म करो ,  SC, ST cutoff को General cutoff से 20% नीचे fix करो, अचयनित सामान्य वर्ग के विद्यार्थी जिन्होंने SC, ST cutoff से अधिक अंक प्राप्त किए हो उन्हे 7 वर्ष क्षतिपूर्ति राशि देकर सम्मानित करे, क्या आरक्षण का प्रावधान दूसरो को दुख देने हेतु बना है?
मोदी रोको अभियान में अब शामिल होंगे, बीएडटेट2011,बीपीएड,आँगनबाड़ी,प्रेरक,शिक्षामित्र,बीटीसी,यूपीएससी,होमगार्ड समस्त संविदा कर्मी और बेरोजगार रोक सको तो रोक लो 2019
#बीएडटीईटी2011
@PMOIndia @CMOfficeUP @drdineshbjp @kpmaurya1 @DrMNPandeyMP @AmitShah @BJP4India @SureshKKhanna
Congratulations and my best wishes to all those who passed 
Congratulations
भारत की आन वान शान 
हमारे मोदी जी हिंदुस्तान के अभी तक PM नम्बर वन है

आदरणीय बड़े भाई मोदी जी..सादर प्रणाम
भगवा ही भगवा लहराएगा सारे देश में भाजपा का ही बोलबाला होगा भ्रष्टाचारियो का देश से सफाया होगा

जयहिंद 
@AmitShah @ManojTiwariMP @rssorg_ @PMOIndia @myogiadityanath
#FoundationDayOfDSS
Special Congratulations To of Them..
बैंको में लाइन लगा के खड़े होने वाले राहुल गांधी टाइप के वहीं व्यक्ति है जो रविवार को भी बैंक से पैसे निकालने जाते हैं__
हमको असिफ़ा में बेटी दिखी..

उनको गीता में भाभी
 
बस यही फर्क होता है
 इन्सान और सुअर में..
#JusticeForGeeta 
Sir plz tell @BjpBiplab  ji to stop commenting .day by day he gave new statement which embarrassed us.wht is going wrong with him.we seriously didn't expected him like this.he totally disappointed us @BJP4India mass people voted fr him,he shud respect that he represent us & state
Congratulations 
Congregation to all


अनुदीप को बहुत बहुत बधाई upsc में प्रथम रैंक पाने पर।


#ModiInChina
Meanwhile your Tripura CM said only civil engineers should give Civil services exam. 

Please send him to school
Thanks
मै वैद्य दशानन के घर का किस तरह आपका काम करूँ |
अनुचित होगा यह वैरीन को लंकापति का आराम करूँ ||
जिसमें प्रत्यक्ष बुराई हो कैसे वह काम किया जाये |
हे राम आज्ञा देते हो इस समय अधर्म किया जाये ||
यह सुनते ही चौंक कर बोल उठे रघुराय |
धर्म छोड़ने  को  कभी  राम न  देंगे राय ||
अभिनन्दन
जिस धर्म हेतु निज राज तजा श्री पितृ देव का मरण हुआ |
जिस धर्म हेतु प्रिय भरत छुटा सीता प्यारी का हरण हुआ ||
उस धर्म सत्य पर लक्षमण भी गर मर जाये तो मर जाये |
आवाज यही होगी अपनी हाँ धर्म नहीं जाने पाये ||

जय श्री राम ||
Mast
एक "नौटंकीबाज" को ही "मातम" में नौटंकी नजर आ सकती है.. 

@कुशीनगर 

@Narendermodi_PM @PMOIndia
@CMOfficeUP @drdineshbjp
@kpmaurya1 @DrMNPandeyMP
@DCindianews @RSSorg
@AmitShah @BJP4India
@ChiefSecyUP @SureshKKhanna
@Aamitabh2 @BJP4UP
@malviyamit #BedTet2011बेरोजगार
जिन्होंने ने बड़े बड़े वादे कर के युवाओं का वोट हासिल किया हो उनका मानसिक शोषण किया हो उनके लिए जुमला शोषण अध्यादेश कब लागू हो रहा है..  ?? ऐसे अपराधियों के चुनाव लड़ने पर रोक होनी चाहिए।
#बीएडटीईटी2011
@PMOIndia @CMOfficeUP @drdineshbjp @kpmaurya1 @DrMNPandeyMP @AmitShah
narendramodi je ko Mera pyar bhara namskar  jai ho modi je ki

CONGRATULATIONS TO YOU 
Yar Modi Tw Bara Bc Hai Yar Tujy Zra Sharm Ni Ati Bc Match Kara Apni Indian Team Sy Humre Club Wlo Sy ..
U R THE LEADER GRANDPA
New Fan Account @namo_office

कांग्रेसी होना भी किसीं गुप्त रोग से कम नहीं...
बताने में भी शर्म आती है

Red Fort not a congress Jija ji property's. Fuck Off
Many many congratulations all of u
Thanks sir & congratulations to all 
Sir hru
सीट कुछ और कम करके ये ट्वीट करेंगे तो अधिक सार्थक रहेगा ।
Jai ho
Congratulations
Congratulations
Nice
Congratulations
Sir do one thing please check BJP ruling chief minister performance on the basis of their respective state GDP growth rate development. If found not above 10% then ask reason. Jharkhand, Bihar, Assam, NE states growth rate must have higher. Sir please ask & fix target to them.
Sir give special responsibility to Rajnath Singh Sir (Home minister) to check and audit state development going on. Their performance GDP growth rate, vikash yojna benefitting ground level or not etc.
Please Follow @namo_office
Sir hamare efforts to csat ki wajah se galat direction me waste hogye.
Please give us one compensatory attempt in CSE 2019
What about those having good rank but still not selected
Honorable pm please eradicate the unemployment in india so many people not have job ,I have passes be not have job ,please make revolution
Customer ban k to lalkila dekna Congress Govt k time ka Jo tourist tickets lekar badsurt halt m lalkila k darsn karte tha ab Morden Darshan hoge
Wlcm Sagarika
Modi Jee Hindi medium ka rank itna worse kyo aya h aap log Hindi medium wale ko discriminate karte ho
Congratulations???? Stop this NAUTANKI... when your Tripura CM @BjpBiplab says Mech Engrs must not aspire to be IAS officers and must not give UPSC, only CIVIL eng can as it is CIVIL Services. 
What about appointing some EDUCATED Person as CMs rather ppl like him.

@nar
Congrats to all
One woman who stood second in rank, studied from a village where even thr is no newspaper. She studied from internet. It shows digital India. Your thanksgiving is due for her. 
@narendramodi @PMOIndia @arunjaitley I've cleared IBPS PO-7 and RRB-6 in 2017.But they gave me only 50-51 marks in both interviews.I dont know whats the pattern of marks they give to aspirants.Bankers' sons become bankers.I boycott IBPS which conduct these exams. #IBPSCORRUPT
2
Thank you to thinking tea workers of Sri lanka on Full Moon day.
sir thoda sa gyan shri @BjpBiplab ji ko v de do,har jagah hmari bejtii krva rha h- from your hardcore bhakt #bipalkumardeb
To become minister or any kind of Neta, is tarah ki exams and mendatory qualification hona chahiye. Agar qualified he then hi, that person can be eligible to appear for such exams, and can be neta. No any reservation category too.
Congratulations

Great Complements PM  Sir.....we all join with you in NATION BUILDING.
CORRUPTION FREE INDIA
Most welcome sir ji
Pm sahab please do aarakshan mukt Hindustan
Congrats everyone thanks to modiji for inspiring them
Can't you stop This?
Modiji
It is good to congratulate the person who were in civil services but have you ever congratulated the worker who toil throughout the day to accomplish assets of India
Congratulations.  ...
SOme of them may indeed do public service and hope they do not end up like DK Ravi and many others. Most of them probably see this as one proven route to riches in this country
Thanks too you great Indian.
Hi respected sir ,
   Plz give me any solution related to your party mamber. He is really very corrupt person and have many power at this time because today's BJP in power and he is giving me open challenge for my money so what should I do?
Congrats

Thanks

" J A N A   S E V A   J A N A R D H A N A   S E V A "
India doesnt need IAS, No developed country has IAS types jobs. All grow up in ranks and these guys should do the same. Experience counts and coach lower ranked people in leadership and empower them in making decisions. IAS, IPS and IPS are given by Brits and they are Gone.
Thanks
Good luck
CONGRATULATIONS TO YOU 
CONGRATULATIONS TO YOU
CONGRATULATIONS TO YOU 
For real smart ones it must have been a walk in the park?
Religion is intoxication and psychotropic harmful adiction to lithargic people conducting politics and enjoying privilege.There is no desire to serve down trodden poor citizen nor to protect animals required to by preserved for equilibrium, which realised by citizen In Modi govt
Civil services exam is considered very prestigious, rigourous and challenging so so congrats to all who passed as well as attempted. Wonder how many MPs, MLAs have such qualification? Afterall their job is also to serve the country, provide the best civil services...?
आप मेरे पुत्र के मुडंन संस्कार के भोज मे आमत्रित है
Jai Jai Modi
भारतीय संस्कृति की पहचान/भारत की शान “लालक़िला” 25 करोड में बिक गया..!!

मोदी जी थोड़ी शर्म बचाई आपने या वह भी नीलाम कर आये !

देश की सुरक्षा विकास के लिए जनता ने आपको चुना था
लेकिन आप तो देश बेच जनता को ही चुना लगा रहे !!

शर्म करो !

Hope next year only Civil Engineers attend the civil service examination.
#BiplabDeb
No action on Exorbitantly high MRP of GENERIC MEDICINES?
Why government doesn't fix trade margin of GENERIC MEDICINES??
इसका जवाब है 56 का सीना ले रखा है न जवाब दो सर जी।
इसी खुशी में लाल किला बेच दिए क्या, मूर्ख
pls provide fund for innovation




Many Many congratulations

Since last 3 years i have been messaging to people in the bjp organisation.... your real enemies are there in the party sir. Please listen to me once.
Please listen to my suggestions before the campaign in karnataka sir...  i am waiting for your reply.
Congratulating to all of you.
Thanks sir
mny congrats 2 them!! bt sir,is it merely a race of beatin othrs n tchin a benchmark of merit or,a special privilege 2 serve our nation at a mch deeper level?? big qn in d last so mny decades b4 us!! hw mny of dem cn think n maintain dis thruout their jrny is really so vry imp!!
सभी सिविल सर्विसेज मे सफल भाईयो और बहनो को बहुत बहुत बधाई व उज्ज्वल भविष्य की अग्रिम बधाई 
#IAAS18
जिस लालकिले से चिलाये थे साहेब देश नहीं बिकने दूंगा।
उसी लालकिले को बेच दिया।
#RedFort

I don't understand that how a train is stopped at outer for another 4 trains to pass at Gondia station coming from Balaghat side . This happens daily at Gondia station for more than half an hour .
Great. Going good
Exam is exam no politics
Sir
Kabhi IBPS PO aur Clerks ko bhi wish Kar dijiye..Jo sirf bank me kaam Karne aa rhe Hain..
Civil me to 99% log aaram Karne hi aate hain.
Pls allow young civil Toppers to build modern India, don't dictate them.
वे इस इमारत के रखरखाव (लाल किले) में बुरी तरह विफल रहे हैं, सरकार सिर्फ एक किरायेदार है और डालमिया समूह मकान मालिक है, लाल किला भारतीय गौरव का प्रतीक है, यह वास्तव में शर्मनाक है और उन्हें अपना निर्णय वापस लेना चाहिए!!!!
यह वास्तव में हमारी सरकार के लिए शर्म की बात है, वे एक मुस्लिम ऐतिहासिक स्मारक का ख्याल रखने में सक्षम नहीं हैं, वे एक मुस्लिम स्मारक का ख्याल रखने में नाकाम रहे हैं जो हमारी इस्लामी संस्कृति का हिस्सा है, उन्होंने इस संपत्ति को अगले 5 वर्षों तक डालमिया समूह को सौंप दिया ह।
Civil engineering?
@theicai  Your ICAI .....
Smthing is running inside to say but I will one day...
Nearly 10 lakh youths r suffering from CAFinal failure waiting 4 gd life....
Who is responsible 4 dis
Congratulations
But sirji....
For the country Fail army served more
Congrats youngsters 
Rammandeer.banao
Thank you Sir.
Congratulations dude! Well done!! 
Thanks Kunal bhai !

Let's encourage these young India by providing them fair atmosphere and support
How many years do UPSC aspirants spend preparing ?
Rahne d choar phale bolta tha China ko sabk sikhayege or ab bolta h enke sath kaam krne ka moka h. Are modi tujse jyada to girgit bhi nhi badal Skta be . Sarm aati h tujhe bot dekr jitane pr
I hope these people will not be corrupt like others...and will make the system clean and good for the normal citizens.. Jai Hind
All the student have passed the exam by dint of their hard work.
Congratulations to all 
मोदी जी सब कुछ ठीक ह पर देश का किसान नाराज़ ह उसकी वजह आपकी जितनी भी किसान हितेषी योजनाये ह वो उन्हें कोई बताता ही नही आपका कोई मंत्री,विधायक,सांसद जनसंवाद करता ही नही अब तो किसान की क़र्ज़ माफ़ी ही उनकी नाराज़गी दूर कर सकती ह वरना तो खतरा लग रहा ह मुझे ,और तो आप बेहतर जानते ह.
बधाई के असली हकदार 

Congratulations to all
दो शब्द बैंक कर्मियों के वेतन समझौते पर भी कभी बोल दीजिये। उसपर भी ध्यान दीजिए। 13 लाख परिवार हैं। धन्यवाद। @PMOIndia @Bankersvoice1 #11thbps
Jo fail ho gye unki fikar hai sahib..bankers ka kab sochenge #webanker #webankersofficial
இந்திய வல்லாதிக்கத்தின் வீரலாறு மோடி
but where are the jobs?? @INCIndia
Please give "Bharat Rathan"to Mr.Ajit Doval.he works day and night for safety of Indian.
देश की आन,बान,शान के प्रतीक #लालकिले को बेच दिया है।अब कहीं देश ही न बेच दो।
Jai Hind 
But how to say  the congratulations  for the students  of jaiprakash university chhapra in bihar.

With your towering leadership , I am sure they would further execute their duties for the matrubhumi.. With all you mission in mind.....
फ्यूचर ऑफ़ इंडिया
तेरा कब नंबर आएगा रे कालिया
@satyamsultan
लोग तुम्हारी राह में हमेशा #पत्थर फेंकेगें,अब ये तुम पर है तुम उन पत्थरों से क्या बनाते हो मुश्किलो की #दिवार  या  कामयाबी का पुल!
#namo_namo
Congratulations for upsc student, 
He always runs truth way.
Never give up.... Take a deep breathe & get ready for another shot if u miss this tym, but with more energy, more dedication, more effort... Next turn is yours.
congratulations 
Not passed by merit. Promoted by bias.
Keep Follow @namo_office
All Namo Fans Please Follow @namo_office
Request to All Please Follow @namo_office
Please Sir Follow @namo_office
Follow this @namo_office Account
Follow More @namo_office
Follow Fan Account @namo_office
Follow Follow @namo_office
@namo_office Follow Please
Follow Please @namo_office
@namo_office 
Follow @namo_office Follow
Follow this Account @namo_office
Follow @namo_office 
Sir, Don’t reduce the seats further and at least float the backlog vacancies in next examination.
Congratulations also of my side.
Congratulations
Namaste @narendramodi ji.
Congratulations to all those successful in the civil services Exam.
we also bless all sir and hope that u give me blessing after few year
Sir my request with you minimum government and maximum governance plz sir
