What do you plan to do this summer? Have you thought about an interesting Swachh Bharat internship? #MannKiBaat 
Is @VasundharaBJP most CORRUPT CM of @BJP4India ?
Busy Protecting CORRUPT in Mines scam?
Destroyed Education n Health?
Am a blBtech CS undergrad from New delhi, India. Does it involves trainings and internship in computer fields too?
No it teaches novel and innovative Waste Management methodologies which you can upscale with #Mudra or #VC #funds if you so choose to take the entrepreneur path. It is a low risk high profit with sturdy business continuity. It's not a computer course
मोदी जी वसुंधरा राजस्थान में 2018 में  विधानसभा चुनाव नहीं जीत सकती यह भविष्यवाणी मैं राज्य का नागरिक करता हूं इन को हटाकर नया चेहरा लेकर के आए अन्यथा आपकी छवि पर सबसे बड़ा झटका लगेगा इस पर पुनर्विचार करें राजस्थान की जनता में आपके लिए बेहद प्यार है आप इस प्यार की कद्र करे
Is @VasundharaBJP most CORRUPT CM of @BJP4India ?
Busy Protecting CORRUPT in Mines scam?
Destroyed Education n Health?
SwachhBharat only talking not to do practically,at Vasai taluka, Palghar Zilla, Maharashtra State ,Vasai Virar Shahar mahanegarpalika under pressure of Gunda,not doing swachhata
To day student of + 1 from government higher secondary school phalodi dist jodhpur  for intentionally result declare. For 90% student fail or supplementary in com section.kindly do need full for incidents
हे

दो बच्चे पैदा करने वाला टेक्स भर रहा है
दस बच्चे पैदा करने वाला मुफ्तखोरी से कर्महीनता फैलारहा है

ये लोकतंत्र व सविंधान की मूल अवधारणा समता की हत्या है
वोटबैंक की चिंता छोड़ो 

#आबादी_कंट्रोल_कानून_बनाओ
#हम_दो_हमारे_दो_तो_सबके_दो 
#Bharat4populationlaw
Govt is BLIND  on issue of Population Explosion?
While every problem is due to this : unemployment, water crisis, poverty??
Madam come up with what you have done as CM for Rajasthan in your term.Sadly many of the  Chief ministers state ministers and Central ministers are banking upon PM's hard-working rather than doing their own efforts
@sochhimachal small initative taken for Swachh Bharat


An interesting swachh Bharat internship can be _ Beautification and Cleanliness.
डाः मनमोहन सिंह की नीतीयों के नाम बदलकर लोगों वेबकूफ बना रहे हो। वैसे भी लोगों को बेवकूफ बनाना भारती जुमला पारटी की खासीअत है।
Respective CM

नागौर, राजस्थान
खेतों में पानी की समस्या है

नहर की व्यवस्था करने की कोशिश करो

आपका नागरिक
RAJE MAM U DESTROYED THE EMPLOYMENT IN RAJAATHAN COMPLETELY.
https://youtu.be/oNHXY6tL5Mk 
बस ।
Enough.
We want special category status for the state of Andhra Pradesh
Need MLA & MP interatction in mahadev nagar colny, Jagatpura, Jpr. From Last 3-yrs no-one take care of development. Plz do some thing.
At Bhopal in a mall cleanliness is Paramount activity among employees to the tune of madness hence #SwachBharatSummerinternship efforts is important. Swachata must be habit not madness.
खजानों को वो रद्दी समझ कर बेच डालेगा!!

वो चंदन को अगरबत्ती समझ कर बेच डालेगा!!

हुकुमत हमने चाय वाले के हाथो दे दी है तो अब!!

वो देश को चाय की पत्ती समझ कर बेच डालेगा!!

#RedFort
This is very good initiative made by govt.
medam rape krne se kab darrenege log
We plan to rethink about how we have been duped by the PM and  reasons behind it. 
#JusticeforAP


SHO in ur state hs been forced to apologize to some Brahmin raily while asking them to get down their weapons for the security & safety purpose..& yoy haven't taken any action against this yet..this is the example u r setting towards people & policemen ?
@RajCMO राज्य सरकार के द्वारा आयुर्वेद की  उपेक्षा के चलते राजस्थान मे २००८ के बाद आयुर्वेद नर्सेज की कोई भर्ती नहीं आने से बेरोजगारौ मे भारी निराशा छा गई हैं
अतः चुनावी वर्ष मे भर्ती की घोषणा करने की कृपा करें ।
@RajCMO राज्य सरकार के द्वारा आयुर्वेद की  उपेक्षा के चलते राजस्थान मे २००८ के बाद आयुर्वेद नर्सेज की कोई भर्ती नहीं आने से बेरोजगारौ मे भारी निराशा छा गई हैं
अतः चुनावी वर्ष मे भर्ती की घोषणा करने की कृपा करें ।
Since last years Rajasthan govt's is in stormy mood but on ground but not applying properly
#JusticeForGeeta
Madam Scindia, forget paying tributes to your Saheb, concentrate on farmers distress in state
श्रद्धेय मेम,आईसीडीएस राजस्थान की महिला पर्यवेक्षकों की 2018-19तक की डीपीसी कराने हेतु विभाग को निर्देशित करने की कृपा करावें।मेम प्लीज  हमारी सुनवाई कर समाधान  कीजिए। आप हमारी मालिक हैं। प्लीज...
अजमेर में महीने में दुसरी बार पानी का संकट आया है जयपुर को अपनी स्क्रीन से पानी देने वाला अजमेर पानी को तरस रहा है
Iti ko job nhi bjp ko vote nhi by by 2019 bjp
You maintain silence on heinous  crimes. Whether loss of human lives makes no difference  ?
<3
#कांग्रेसी_इतिहास #1947_से_2018_तक कुर्सी मिले तो लूट डालो, ना मिले तो फूट डालो ।
Abki baar to congress hi aayegi

Absolutely right
Resp Ma'am ,
Request you to kindly start be keeping our Temples Clean , Lighting Lamps , and doing community work in Rajasthan. 

Let our Temples be the epicenter to ignite our culture and values .
JaiHind 
Let vested interests not exploit places of worship in the guise of fronting devotees.
माँ तुझे समाल
वसुंधरा राजे जी
Love u
#reet2018 से वेटेज हटा दो फिर देखेंगे

Educating a girl child in India is very necessary to remove various social issues against girls . Girls are treated as load and taker of money by the parents especially in the rural areas. This mentality should be changed..
मोदी जी राजस्थान में CM चेंज करो नहीं तो राजस्थान हाथ से निकल जाएगा
वसुंधरा सरकार मुर्दाबाद
Follow @namo_office 
New Fan Account @namo_office
Please Follow @namo_office
