Jay ho Manu Bhaker..salute..hats off..best  wishes..proud to be an Indian..Jay ho namo ji..bharat mata ki.Jay ho...
मा.प्रधानमंत्री जी 
कृपया उत्तर प्रदेश के शिक्षामित्रों से किया वादा निभायें नौकरी खोने से
600+शिक्षामित्र आत्महत्या /मर चुके
Congratulations to her, for winning the Gold medal at the Commonwealth Games!
मोदी जी ने कहा था “मेरे खून मे व्यापार है”, और देखिये स्वतंत्र भारत के प्रतीक “लाल क़िले” को डालमिया ग्रुप को बेंच दिया गया।
इतना व्यापार!!

इसे व्यापार कहेंगे या देश की अस्मिता, आज़ादी के अस्तित्व और भारत माता के दामन की नीलामी कहेंगे!!

भाजपा ने पूरे देश को शर्मसार किया है।
Sandar
Anish Bhanwal(15 years)  Manu Bhaker (16 years) won hold medal 
Hey congratulations  and best luck for future Jai Hind
Gorgeous

Appreciation from the Prime Minister shall prove a big moral booster for our sportsperson
Congratulations
सुस्वागतम।
चलो स्कूल चले।
"प्रवेशोत्सव अभियान 2018-19"। सजेधजे राजकीय विद्यालयों में आपका स्वागत है। 
राउप्रावि बांकली, माण्डल, भीलवाड़ा।
देश भगत
आपके साथ हैं प्रधानमंत्री जी।
2019
हमारा मोदी मिशन तैयार है
देशभक्तों
आओ देश के लिए
मोदी जी का साथ दें

एक बार आप नबी  के ऊपर फिल्म बनाओ  और गारंटी देता हूं सबसे ज्यादा वर्ल्ड में सबसे ज्यादा पैसे कमाने वाली फिल्म बनेगी
Congrats
Look the confidence of champion girl. Nice pic
मोदी सरकार ने दिया समर्थन और सम्मान
तो  Monu ने भी बढ़ाया देश का मान
My all time favourite sportsperson! Such a bubbly player who enjoys every game she participates in ! No stress no ego - nothing! Just see her on grounds ( of any sports ) ! She is winner because she plays for the sake of game itself and not bothers about the end results !

The time has come for us all to pave the way for women empowerment. Join us in our fight to represent the voices of women all across the country. #WhyNotHer
Had goosebumps when she joined the crowd to shout Bharat mata ki jai on the podium after the national anthem.@narendramodi @realmanubhaker
Oh man she is young. Gold medal
Dusro ke parivar me jhankhne se pehle apne parivar me jhankhe,jo apni ma ka na gua,apni biwi ka na hua,jo be olad hai wo kya desh ke parivar ka dukh http://samjega.jo  note bandi ko sahi thehrane ke lite rajniti me khud ki ma ko dav par lagata ho wo kya kisika bhala karega
हमें नाज हैं ऐसी बेटियों पर जो हमारे भारत का नाम रोशन करें बहुत-बहुत बधाई एवं शुभकामनाएं

We will form the next government with a clear majority. 

ಆಡು ಮುಟ್ಟದ ಸೊಪ್ಪಿಲ್ಲ. ಸಿದ್ಧರಾಮಯ್ಯ ನವರ ಸರ್ಕಾರದ ಯೋಜನೆಗಳು ತಲುಪದ ಮನೆಯಿಲ್ಲ.

…
Congratulations
Congratulations मनु
देश का मस्तक ऊँचा करने के लिये बहन को हार्दिक शुभकामनाएं ।
Congratulations
Ji

Very Congratulations
Jai Hind 

##Modiji is the best Pm of the world##
Manu  Congratulations
इससे खिलाड़ी को मनोबल बढ़ेगा
मेरा देश बदल रहा है आगे बढ़ रहा है   जय हिन्द
हिन्द की बेटी प्यारी हो ,चाहे हमारी हो या तुम्हारी हो!!! 
इज़्ज़त लूटने वाले का, सर तन से जुदा हो!!! 
फिर चाहे वह मौलाना हो या पुजारी हो!!!
 

#आगे_आओ_मिलकर_बेटी_बचाओ
जय हिंद जय भारत जय श्री राम
नारी शक्ति को सलाम....... जयहिंद
भले ही भारत के सब गांवो में बिजली पहुंच जाए लेकिन कोंग्रेशी तब तक नही मानेंगे जब तक राहुल बाबा के दिमाग की बत्तीन जल जाए! 
न्यू इंडिया कभी पपू का साथ नही देगा।।
Congratulations sir for your new ACHIEVEMENT
Congratulations Manu
Sports are good for healthy India. They keep ourselves fit. I am very happy that your government is encouraging this sporty culture in India.
Congratulations to her, for winning the Gold medal at the Commonwealth Games!
आप तो बस हाथ मिलाओ मोदी जी 

ये मीडिया वाले गलत न्यूज़ दिखाते है उन्हें कुछ भी नही बोलते आप

@aajtak
Kung fu
मनु भाकर जैसे युवा, जो लगातार देश के लिए पुरस्कार जीत रहे हैं, भारतीय खेल के लिए एक महान भविष्य हैं। राष्ट्रमंडल खेलों में स्वर्ण पदक जीतने के लिए उन्हें बधाई!
Congratulations
Congratulations!!!
Sympa!! 
ये साबासी देने के लिये धन्यवाद प्रधान सेवक जी का
Making sports also #PoliticsToday  in India only
ನಾಳೆ ಕರುನಾಡಿಗೆ ಸ್ವಾಗತ ಮೋದಿಜಿ
ನಮೋ ನಮಃ
CONGRATS
congratulation
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
Jai hind
मेरा देश बदल रहा है मोदीजी के नेतृत्व मे
Congratulations
वैसे मोदीजी ने लाल किला बेचा है

अय्याशी करने वालों की तरह कश्मीर नहीं।

कठुआ की घटना पर बहन असिफा को न्याय व वास्तविक दोषियों को कड़ी सजा के लिए ##KathuaKaSatya पर प्रतिक्रिया दें || 
सब को सब का हिसाब मिलेगा
#भ्रष्ट_मीडिया - का खुलासा 
आज तक चैनल वाले वाले वाले ने तो सारी हदें पार कर दी पैसों के खातिर संत रामपाल जी महाराज को ऐसे बदनाम कर रहे हैं झूठी खबर दिखा रहे हैं देखिए इस वीडियो में पता चलेगा
@SatlokChannel
@aajtak
@ZeeNews
@abpnewstv
#yespmmodi
Manu Bhaker. Congratulations @realmanubhaker
जय हिंद
अगर कांग्रेस के कार्यकर्ता शेर हैं.. तो अध्यक्ष क्यूँ गधा है...?? 

Question on the left

Answer on the right 
Great sir
कुर्सी मिले तो देश को लूट डालो ,
ना मिले तो हिंदुओं में फूट डालो !
ये है कांग्रेस का इतिहास !!!
Youngsters like Manu Bhaker, who are consistently winning laurels for the nation, are charting a glorious future for Indian sport. Congratulations to her, for winning the Gold medal at the Commonwealth Games! @realmanubhaker
Congratulations
Jay Hind
