#मनकीबात

क्षमा
प्रधान सेवक जी
कल
देर रात तक
ICU में होने के कारण
मैं आपकी ऐतिहासिक चीन यात्रा को
#social_media पर Share न कर सका

Doctors कह रहे हैं
कि
SpiritualBlessings ने
मेरी जान बचाई है

हम फैन नही भक्त हैं
भक्त
श्रीराम जी,माँभारती व देशभक्त नमो के

आभार
#VTD_EkantBhai जी से
@SaundiD के माध्यम से जुड़े
सभी महानुभावों को असीमित आभार
ईश्वर ने
अपने द्वार पर बुलाकर
पुनः हम सभी पर अपनी स्नेहवर्षा करने हेतु
एकांतजी को अवसर दिया है
भगवान श्रीरामजी
पालनहारी हैं
हम सभी
उनकी भक्ति में तल्लीन रहें
व उनकी कृपादृृष्टि हमें समृद्धि प्रदान करें
परम पिता परमेश्वर की कृपा से आप सदैव स्वस्थ एवं सुखी रहें ! 
धन्यवाद भाई जी 

ईश्वर बहुत दयालु है 
शुभ प्रभात
HINDUISM + BUDDHISM = WORLD POWER 
#NAMONAMO
Modi is the great porticals
It's a strategy for their silk road economic belt beware of Chinese Mr @narendramodi ji
A real pm of India was waving his hand bravely when a  dragon was trying to afraid during welcome ceremony in China i saw in  a video
Modji what is the net benefit of all your foreign trips for the past four years? Sum it up for your people.
Now world peace can be imagined
Very nice
Modi Ji 
Did you talk about the Doklam Issue ?

We want are land back !!
NaMo ji you will do wonders for the country
Pm modi ji apko mery taraf se raam raam modi ji me bahut garib  hu mera koi sahara nahi h maa bap bude ho gay h mery bas koi nokari nahi h na koi bejnis h ap meri madat kardo me up Lucknow se hu
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी जी चीन में नहीं लेंगे डोकलाम का नाम: राहुल गांधी 

इससे पहले राहुल गांधी कई किताबें लिख चुके हैं कि 1962 के बारें में की हमारी हज़ारों एकड़ जमीन पर नेहरू जी के प्रधानमंत्री रहते चीन ने क्यों कब्जा किया।
बस वो किताब मार्किट में नहीं आयी।
Eet ka jawab pattar se
So pm
सोच रहा हूँ एक से दो पोस्ट भाजपा के विरोध में डाल दूँ 

लेकिन मुझे डर है कि कहीं ई ससुरे मोदी विरोधी मुझे अपना जीजा न मान बैठें !

आज़ादी के बाद ये पहली ऐसी सरकार हैं जिससे जनता परेशान नहीं है,
बल्कि विपक्ष के नेता ज्यादा परेशान हैं ।
Modi ji to best pm hai par cg ke cm ko Cheng Kare please modi sir
Vaise what about lal ankah
भारत सरकार कहती है कि पुरेदेश में डाक्टरों कि बहुत कमी है स्वास्थ्य मंत्री नडढा एकदमनकारा मंत्री है नीटपरीक्षा क्वलीफाई करनेवाले बहुतसेऐसे अभ्यर्थी जो गरीब परिवारोंसेआतेहैजिनकोसरकारी कालेज नहीमिलताऔरप्राइवेटमेडिकलकॉलेज की फीस10लाख है2लाखहोना चाहिऐफिरदेखोडाक्टरकिकमीखत्मकुछ शर्मकरो
The future of digital agriculture is almost here:
જય શ્રી કૃષ્ણ
Buchar of Gujarat
Did you get right to patrol Mt Kailash, Mansarovar?
#Loser.
so kind of you .At least you did ask Modi it he got rights to patrol bejing and also got back india's land lost to China during 1962 war.
Modi should be indebted to you for rest of his life.
You're are idiotic as Nehru, Vajpayee were. 
Gave PLA to patrol areas legally Indian.
Ladakh - Trig Heights, Depsang bulge, Pangong Tso, Dumchele, Demchok, Chumar, 
Arunachal - Namkha Chu, Sumdrong Chu, Yangste, Asaphilla, Long Ju, Fish Tail I and II, Dichu.
Dear Modi ji, you are true and real son of Bharat Mata. You are very near to swami vivekanand ji. Rahul Gandhi is even less than pappu.
a
Say no to china
Namo
Sorry to say... no chai maker is capable to ... rule India
Focus on govt engg college
IIT and NIT
We want mandir in ayodhya ram Ji temple Jai Shri ram
Great sir We trust u
Sir Namaskaar,  we Always Proud of you, that we have a Leader like you. Vande Matram.
please mam help @SandhyaYadav_ do the needful as earliest as possible, Her family is in deep trouble since her brother is traped in Kuwait pls help her in getting her brother back to our country.
We count on you.
Vaha ghuna band karo modi ji apne desh ko bacho kese aanyay hua ashram bapu pe dka ap tho sab janthe ho ...plz other wise ap ki govmnt sayad hi apyegi rajasthan me tho .
Judge ne aur ajay pal lamba ne aur ladki ke baap ne sab ne milke pese khaye he bapu ko fasane ke liye.
From people to people relationship to. Peoples To Peoples  Contact
The Old World Will form The New
World Order
Gumate raho bass mahangai se koi MATLAB nahi petrol ges rasoi
Congratulations for tour
Fast friendship with China will never give us loss. Reciprocal understanding is today's need. Every dispute can be solved by talk.
Wow sir ji
Jesus was a Jew of many, colors . He has own way to deal with all of us. A man.     Ph: 01/10/78
Bina koi agenda Ye Saab #ModiInChina Gye Hai ...... kya karonge bhai garibo ke liye india mai kuch bacha bhi hai ki nahi.... or bhakt log superb superb kar rahe hai....desh bik chuka hai dosto abhi vakt hai 2019 mai...sudhar javo bhakto sudhar javo...
विप्लव देव नाम के अनपढ़ को , गधा ही मुख्यमंत्री बना सकता है।
विप्लव देव नाम के अनपढ़ को , गधा ही मुख्यमंत्री बना सकता है।

China IN Namo Namo Boom Boom
And of Doklam
हम प्रधानमंत्री जी को सवाल इसलिए पूछ रहे हैं क्योंकि हमने अपना वोट प्रधानमंत्री जी के नाम पर श्री नरेंद्र मोदी जी को दिया था उन्होंने देशवासियों को भरोसा दिलाया था कि मैं आपका चौकीदार बनकर काम करूंगा इसलिए बुरे अच्छे काम के जिम्मेदार भी खुद प्रधानमंत्री मोदी जी ही हैं
बलात्कारी तो बलात्कारी होता है अरे भाजपा वालों इसे किसी धर्म के साथ मत जोड़ कर देखो क्यों लोगों को मूर्ख बना रहे हो कि आसिफा के लिए देश खड़ा हुआ किसी दूसरे धर्म की लड़की के लिए नहीं खड़ा हुआ क्या आप तुलना करवा रहे हो
Exclude Tourism and kindly the import of food products...

U might have fore-vision but avoid above 2.
अगर आप वहां बिन बुलाए मेहमान के तौर पर पहुंचे तो देश जानना चाहेगा कि आप कर्नाटक इलेक्शन में फायदा हासिल करने के लिए देश का पैसा विदेशी धरती पर खर्च में में माहिर हो क्या यह सही बात है
प्रधानमंत्री जी कृपया आप देश को यह बताएं कि आपकी चाइना यात्रा में कितना खर्च हुआ और यह भी बताएं कि आपको चाइना के राष्ट्रपति जी ने बुलाया था या आप बिन बुलाए मेहमान बनकर पहुंचे वहां पर इस यात्रा का पूरा खर्चा किसने उठाया यह देश जानना चाहेगा आपसे क्योंकि आप बिन बुलाए मेहमान वहां पहु
I HOPE EVERYONE HAVE PEACEFUL COUNTRY

Modi ji ap jaisa na koi hua tha aur na hoga you are legend sir i salute u
Soooooooooo nice
Jai hind 
China should reduce it's electronegativity and use it lone pairs to form coordinate bond with India
superb
Dialogue should always be on.
नरेन्द्र मोदी 2019 में फिर प्रधान मंत्री बनना जा रहे हैं
Great modi ji
,
This fruitful ties were very much needed to boost up the economy and counter the Pakistani narratives.
I proud of you sir
सावधान रहें पंचशील के बाद क्या हुआ याद रखें आज भी बिल्कुल उसी नीति पर चल रहा है चीन,मसूद अज़हर का बचाव पाकिस्तान के गलत मंशा भारत और हिन्दुओं को हजार घाव देने के इरादे को समर्थन प्रोत्साहन और साथ में भारत से दोस्ती व्यापार भरोसा एक साथ चाहता है चीन यह कैसे संभव है @SushmaSwaraj
Sir, please hear me, we shall take Bharat to leave a civilized world, a nation without Malnutrition, Cross Border terror Business, where Unemployment does not exist. I am a Prospective Innovator of a Human powered machine. K.S.Nagarajan, Chennai Email: nagarajanks27@yahoo.co.in
Great work Narendra modi sir.proud of you
चीन यात्रा में मोदी जी ने जिस प्रकार चीन के राष्ट्रपति  को सहयोग करने के लिए राजी किया इससे पता चलता है कि मोदी जी देश का विकास करने में game changer होंगे अब यह हमारी जिम्मेदारी है कि जातिवाद व पार्टीवाद से ऊपर उठकर हम भी सकारात्मक रोल अदा करे
3     Future war would be in between expansionist and non expansionist.Hon' ble Prime Miniater of India rightly define that both countries have same root of civilisation that is along the side of http://river.My  view is that auch civilisations are natural peace lover.
2   China has no secret plan ofconversionalism.Conversionaliam is dirty game of expansion.China is not expansionist in that sense.If India andChina would get  solve boundry dispute, there would be new era of frienahip that is infinite.
1   Not India andU.S.A is real and natural friends but India and China would be real friends.There internal chemistry is same.Their internal chemistry had been constructing thousands of yearsAnd it would be remain till infinity.They can idetify each other.
@narendramodi Jay Hind Sir..
Hon'ble Prime Minister, in your efficient leadership, there are good relations of our country from every country today.
Nice
राजस्थान का लहसुन तो बिकवा दें सर किसान मर रहे हैं लहसुन के सिवाय कोई सहारा नहीं है यहां के किसान भाजपा को दिन रात  गाली देते रहते हैं।
गीता कॉलोनी में आज तक ऐसे हाल नहीं थे ना सड़कों पर सफाई हो रही है और मच्छरों से बुरी हालत है लोग बीमार हो रहे हैं पहले वक्त पर मच्छरों की दवाई छिड़की जाती थी सड़कों की साफ-सफाई का भी ध्यान रखा जाता था अब उतनी ही गंदगी और उससे ज्यादा मच्छर नीमा भगत जी थोड़ा अपने क्षेत्र पर ध्यान
Sahab ki laaal aankhe dekhi thi
ढोकलाम भी बेचने की तैयारी है #लालकिला
This is the reality of life , Jai hind.
Super Modi ji
यह सच है जनता को आज़ादी के बाद से पहला   सक्रिय नेता मिला है, जो देश के लिए सोचता है , जनता के बीच रहकर कार्य करता है .ऐसा नेता भला जनता को क्यों नापसंद होगा.
भारतीय प्रधान मंत्री को धारा में धक्का दें
Dear PM make India beautiful just like China. You are the only one who can do it.
Supar hai ji bolane Vale to bolte rahenge Jay hind   namo
Modi je ap jasha koi nahe ap bangal tiger hoo
Generalist outcomes.
Thanks sir,
We are proud of you that A Great Pm we have.
All these are useless Mr.Modi wen u can’t do good things for ur own ppl #CauveryWaterManagement #CauveryIssues #cauveryprotestbytnpeople
Hello sir, I m from andhrapradesh bring one mi 5 pro mobile from there. And deduct from 1500000 which you are going to credit in my account.
அழகான புகைப்படங்கள்
お疲れ様です。


Glad to know that you didn’t talk about Yoga or opening a Shiva temple in China
Key to progress best wishes PM ji
Religious phobia  sheer discrimination Apathiesm adiction without Bliss heart wisdom  speach steadfast enlightenment of spritual enlightenment politics eager to earn money property possession is not divinely virtues sincerely has been given teaching by great NAMO to us like China
what a respected puppy...
Thanks to Sri Narendra Modi ji on the issue of death penality to culprit having sex with teen age and his Excellency visit to China will further get stringent punishment for misbranding Adulteration and terrorists activities murder arson Riots to be dealt with death penality.
China has done tremendous progress from time of Mao se Tung and Karm yoga Kam Phu fighting nervous system controlling power with constructive potential is eye opener for every Indian. Chinese president should permit India to become security council member in UNO and may help us.
Ponka
Xi show him that called development.shit on Tran station is not development.
Bacho ki sari toy store chin ki toy, jute, chappal, pencil, rubber, colour book key ring, statue, bag, gum, tricycle se bare pade hai. Kya India ne yeh sab banana chod diya hai. Unki cheeze, technology sab kuch India se achhi aur sasti kyon hai? Isme koi rocket science hai kya?
Sir, main jyada nahi janta lekin chin me vishwas mat kijiyega. Ye sirf Afghanistan me business karna chahta hai bade paimane me aur waha India aur America ki tabazoo hai is liye wo hamara sahara le raha hai. Plastic toy chin se anne ki jagah India me banni chahiye.

काबिल-ए-तारीफ...। जो मोहभंग हो रहा था। एक बार फिर आपने आकर्षित किया है...।
Hello Mr. @narendramodi, pls can u explain which detergent u r using... ?
Nice
Good. I like that
And also how to really work hard for country not just dialogues that too one way
you must take beefit from US rather than china specially in trade,,,and one more thing US and russia both are important for us,,never loose them at any cost like israel,,,,,,,japan will help but it is selfish,,,Vietnam is reliable.
i think you should choose america rather than china,don't rely on him,,he will definitely stab in your back,,,trump is million times better than xi jinping, trump is straightforward rather than cunning, while xi jinping is cunning rather than straight forward
Please take a break from your holidays and try coming back to work Atleast once in a while..
@arunjaitley @LICIndiaForever Hope u didn't offer him d same immunity if he invests in insurance sector that u give to #LIC for robbing accidental claim of murdered persons. Ur LIC blames d victim for d planning done by his killers before killing him. #LIC chor hai & u silent
May God bless these moments
A memorable friendship unforgettable moments!
भारत की आन वान शान 
हमारे मोदी जी हिंदुस्तान के अभी तक PM नम्बर वन है

आदरणीय बड़े भाई मोदी जी..सादर प्रणाम
भगवा ही भगवा लहराएगा सारे देश में भाजपा का ही बोलबाला होगा भ्रष्टाचारियो का देश से सफाया होगा

जयहिंद 
@AmitShah @ManojTiwariMP @rssorg_ @PMOIndia @myogiadityanath

This fellow seems irritated...
Hope ds meeting goes a long way in removing thaw in our relations.. Manasarovar, aksai chin and POK should be given back to us dan only we can thnk of becoming part of cpec n return we will accept Tibet & Taiwan autonomous part of china along with mutual sea rights #ModiXisummit
Gud
Absolutely great!
As per statistics there is big trade deficit in favour of China will it be reversed?
excellent
nice
President Xi please open your eyes ¡
Thoda ruko bhai 19 mai modi aur unke chahne baloki haba nikaldi jayegi
Modiji, you are doing Ur level best to pull China towards the 'path of cordiality' with India!. But, so long as that country is clinching the 'territorial-expansionist' policy, it is really difficult for India to normalise our relations with that nation!.
No leader has tried the path of cordiality until now. Only the path of conflict. Even if they did try it was not good enough. Obviously 
Dekhte hai nutu ji aapke modiko kaun jitayega aapbhi poori takat lagalo
आदरणीय प्रधानमंत्री जी 

आप 2014 का चुनाव आपने हिदुत्व और राममंदिर के नाम पर लड़ा और जीत भी गए 
आपको 5 सालो में राममंदिर बनना था पर 

आपने तो राममंदिर तो बनाया नही और लालकिला बेच दिया 

क्या यही देश का विकास है मोदी जी
Hijde bathe h pm pad pr
Isliye hindu pr atyachar muslim kr rahe h
Mai kuaara hu mujhe kuch bana ke dekho muslim naam khatam krdunga
Prime Minister's visit to #China will benefit the whole world Thank you, Prime Minister sir
#ModiInChina
#ModiXisummit

so far, along with @arunjaitley , you have been backstabbing Nation, now #XiJinping too is conjoined
Sir we have full confidence on u.  All nationalists hv full trust that u will never compromise on any matter at cost of nation for shining ur own face. All the way Indian people desire friendly & religious relationship with China not at cost of Bharatmata @rajnathsingh @HMOIndia
What about India territory occupied by China?
Thanks sir for presentation of our country...
Nice decision.
Hi sir
Nice place to have a meeting sir
Look forward for MoXi era
भारत चीन तनाव का फायदा नेपाल, भूटान, श्रीलंका, मालदीव जैसे पड़ोसी देश उठाते हैं, ये दोनों देशों को ब्लैकमेल करते हैं, अगर दोनों देश समझदारी दिखाए तो दोनों को बहुत फायदा होगा।
लेकिन अभी तक हम चीन पर आँख बंद कर भरोसा नही कर सकते। सतर्कता जरूरी है।
रेल और जहाज बेंचने के बाद हमारे 'PM मोदी' जी ने देश की 'आन, बान, शान' का प्रतीक 'शाहजहां' का बनवाया 'लाल किला' भी 5 साल के लिए '25 करोड़' में डालमिया को दे दिया है। अब वो मनमाफ़िक वसूलेंगे पर्यटकों से टैक्स, 'PM मोदी' जी, भारत को बेच खाओगे क्या??
Sir,will you please lift the ban of China Apple ?
We are facing shortage of apples here.
Thank you.

मोदी ji aap ने अपने कार्यकाल के दौरान ना कॉलेज बनाया
ना अस्पताल बनाया
ना कोई रोज़गार दिया
उल्टा जो हमारे बुज़ुर्ग बना कर गए थे
 उन इमारतों को जिन्हे भारतीय भारत की शान कहते हैं लाल किला. ताज महल.और अनेक ऐसी 100 इमारतों को मोदी निजी कंपनियों को बेच रहा है
Jai hind
चाय पर चर्चा वहां भी
Power of modi the Indian people prude of PM#
जय हो
Mr.modi, you were talking since 2014. We found no changes in economy, people's betterment and etc!!!
Congrats. You visited another place.
@XHNews @PMOIndia  12 year old Indian girl Suchetha Satish singing a Chinese cantonese song during her #WorldRecord Performance @AOWRnews .Music is harmony ! Let peace and friendship prevail !
https://www.xuehua.us/2018/02/23/ 天赋异禀！印度女孩用102种语言连唱6小时破纪录/
चिन अंदर से कूच और बाहर से कूच नजर आता है
Please isse pucho Note 5 pro kub aram se milega aur ho sake toh luggage mein lete aana. Jo kharcha lagega Nirav Modi se le lena. Uske paas janta ka paisa hai. Aur haan MI ka TV bhi puch lena ki wo phatega toh nahi. #xijinping #ModiInChina #ModiXisummit
Namo to Modi ji ! Cultural exchange is most important, people need to respect each other cultures
भाजपा. नेता.कहता.है

हर.मुस्लिम.

जिहादी.है

भाजपा. मे.मुस्लिम
MLA.सांसद
MP
मुस्लिम. है

भाजपा. जिहादी.को
पनाह.देता.है
@ModiLeDubega @RoflRavish @huma_khan99 @asadowaisi @KhabarNwi
O pai, tu ne jhappi na pai una nu? Yeah khuli besti nahi thda?
सुनले.

रनडी.के.ओलाद

BJP.मे.मुस्लिम.

वोट.डालने.वाले
MLA
सांसद
Mp
केबीने मनतरी
ये.सारे.
मुस्लिम. छक्के. हैं
ईनके.बच्चे. हरामी.है
ईनकी.विबी.रनडी.है
ईनके.बाप.भरवे.है
ईनके.नसल.खुन.नाजाऐज.है
येलोग.मां.को.बेचके
BJP.मे.MLA.का.मुस्लिम. टिकट. खरीद.ता.है @aajtak
Hope these constant diplomatic efforts helps China to have better understanding about India and to have a very friendly and healthy relationship with India. I appreciate our PM’s all the diplomatic initiatives that helps to keep our Nation’s pride among other Nations in the world
Superb Sir Ji

we are really glad to having pm like u sir
Modiji
Carry on modi ji
Indian public with u
Sir park boht acha hai, ek india mai bhi banwaiye pls
Namo namo
modi sir, before becoming pm u said lot about chinese intusion into indian territory. now that u have b,come pm n hav power....  + 56 inch chest... did u talked about DOKLAM ISSUE and their intrusion. ???
Ground reality is that it's just talking, giving speeches and making tall promises. At ground level nothing is happening. Beating one's own trumpet leads only towards generating sound .
Manyneey  humare pm mahoday ko es ke liye bahut bahut bahut dhanyabad manyvar jay Bharat achha Bharat Naya Bharat banega banega banega ji
Nice
आप की यात्रा मंगलमय हो।
Jagao, jagao

Adrak (ginger) chai pilao
Masud azhar, nsg per kuchh hua kya
,,काम करनेवाले की बुराई करना आम बात है
मोदी जिया लगातार काम कर रहे हैजो इस देश के लिये अच्छा है 
जय हो,,,

Ram Ram Bhaiya
Your initiative in bringing the world together will make the world happier, and more prosperous and cheerful.
Good effort Modi ji great initiative. By joining hands with China we have very little to loose.Strenthen the guard on the border but do shake hand and enhance cooperation with China.
World like p.m.  modi ji
Great Asian leaders
Dear NAMO, love you from Nepal . I am sure Indo China relationships will be smoother. Let’s be pragmatic and have a wonderful relations across the Himalayas !!! Good relationships between two great Asian giants will bring prosperity into entire region!!
We hope you spoke to Chinese about Dokalaam issue
चीन में चाय पे चर्चा.
प्रधानमंत्री महोदय जिला बेगूसराय अंतर्गत बखरी नगर पंचायत में एक स्टेशन है जिसका नाम सलोना है जबकि यहां के सभी कार्यालय बखरी के नाम से है माननीय प्रधानमंत्री से हम लोग छोटा कार्यकर्ता है रिक्वेस्ट करते हैं गुजारिश स्टेशन का सुंदरीकरण और नाम बखरी सलोना करवा दे सदा आभारी रहेंगे
Modi ji, o modi ji, o meri second God  please accept my prayer. please Modi  ji. ar kitna intejar koro mea. meri pukar sonieya Modi ji. Jay Modi jI.From Bangladesh
