चोर को चौकीदार बना देने से वोह अपनी हरकत तो नही छोड़ता। डालमिया को ठेका दिया जो बाबरी शहादत मे नामजद है।
कहते है "चोर चोरी से जाये हेरा फेरी से नही"। 
यह आहिस्ता2 उस इमारत को बरबाद कर देंगे यह तय बात है।
#IndiaOnSale
@hsr315 @UJ1701 @Amit_Talwar2 @AAPlogical @Arv_Ga @jsharma76 @mohan71105 @JTIn71 @goeloverseas @khanfahads @ARUNAGARWAL33 @dvs1z @pkm370 @BhootSantosh @gyanguru2707 @PRAMODKAUSHIK9 @madhuleka @kiran_patniak @500Urvashi @abhibajpai09 @SumitaaSingh @NewDuplicate @ShabadPrahar_00
पहले 'रेलवे' बेचा फिर 'एयर इंडिया' बेचा और अब 'लाल किला' भी बेच डाला, धीरे-धीरे सबकुछ बिकेगा क्योंकि 'मोदी के खून में व्यापार है'
#IndiaOnSale
#NarendraModi #RedFort #Railway #AirIndia
वो पुरखों की दौलत को बर्बाद करके छोड़ेगा ,
निखट्टू है घुमक्कड़ है तबाह करके छोड़ेगा ,
लालकिला पट्टे पे दिया अभी आगे देखो "वसी",
आजादी के धरोहरों को निलाम करके छोड़ेगा ।
#IndiaOnSale
#RedFort #SaveConstitution
2014में जब टिकट के दाम 10रुपये थे तब #RedFort की कमाई 6.12करोड़ थी।
 2016में इसको बड़ा के 30रुपये कर दिया गया, यानी 18 करोड़ सालाना की कमाई।
2018में मोदी सरकार ने लाल किले को एक कंपनी के हाथों 5साल के लिए 25करोड़ में बेंच दिया। 
5साल में वो कंपनी 90करोड़ कमाएगी!
#IndiaOnSale
हनक सत्ता की सच सुनने की आदत बेच देती है ,
हया को,शर्म को आख़िर सियासत बेच देती है ,
निकम्मेपन की बेशर्मी अगर आँखों पे चढ़ जाए ,
तो फिर औलाद, “पुरखों की विरासत” बेच देती है !
#RedFort
#IndiaOnSale 
#IndiaOnSale
खजानों को वो रद्दी समझ कर बेच डालेगा !!

वो चंदन को अगरबत्ती समझ कर बेच डालेगा!!

हुकुमत हमने चाय वाले के हाथ दे दी हैं !!

वो देश को चाय पत्ती समझ कर बेच डालेगा !!

#RedFort बिक गया अब अगला नम्बर किसका ..??  कुतूबमीनार या अजन्ता एलोरा की गुफ़ाए  ?? 

#IndiaOnSale
#IndiaOnSale
2014 में PM मोदी ने कहा था, ‘सौगंध मुझे इस इस मिट्टी की, मैं देश नहीं बिकने दूंगा फिर 'लालकिला' किसने बेचा ?

#NarendraModi #RedFort #BJP
#IndiaOnSale
#IndiaOnSale
GOOD MORNING
Good morning
Happy budh Purima 
 Jai hind Jai BJP . BJP ko jitana h tbi India viswaguru bnna sakar hoga wrna ghotalebajo ki sarkar hogi to kya hoga .....
Respected Sir
All the temples are so beautiful and clean why can't we maintain such cleanliness in our places of worship and their perifery!
एक लड़की के झूठे आरोप पर गिरफ्तारी हो सकती है, तो लाखो साधक महिलाओं की आवाज अनसुनी क्यों? #BapujiIsInnocent
"We want Unbiased Court Proceedings in Asaram Bapu Ji's case

#POCSOMisused - Stop POCSO Misuse ASAP!
I agree with the words of modi

Rajsthan NURSING bharti GHOTALA 
Apne bndo ko contract pr lgao then after 3 yr permanent kr do without any exam 2nd grad post on direct recruitment...gajab student protest raily Against Bjp 
maniy prim minister ji tren let chal rahi haa sabi tren 8 se 9 hower lete rati haa koi karan nahi bta paa raha haa ki tren kay late chal rahi haa  iska karan baty
नमो नमो नमो जय हिंद जय भारत।
NURSING reunion at jaipur...Against BJP Nursing Bhrti GHOTALA...Apne logo ko contract pr lgao or then after 3 year permanent kr do...@VasundharaBJP @gssjodhpur
Hi
Jai mata di
mere adhe gaon me bijli nahi hai.aaj tak vidhutikaran hi nahi hua, pal basti, harijan basti, muslim basti me aaj tak bijli nahi gayi hai.pls help my village for electric. village-kharuwa, post- tisen tulapur ,block- manda, tehsil meja, dist- Allahabad.
superb sir with regards rajdeep roy apneh tin talak bhi khatum kerwayeh hai thats a spirit with regards rajdeep roy
Verry nice though to be pround
Feels happy to see how clean and tidy the places are maintained like pure soul of Buddha.
जिस चॉक को कक्षा में शिक्षक अनुपयोगी समझ फेंक देते है, उस छोटी सी चॉक पर मेरे छोटे भाई ने भगवान #बुध्द की छवि बनाई

#बुध्द_पूर्णिमा के अवसर पर अपने छोटे भाई के लिए सर आपसे आशीर्वाद की कामना करूँगा
Good.. Better.. Best.. 

மோடி மந்திரம்
Please don't let sir
Good morning Friend's...........
जो भाग्य में है वह भाग कर आएगा........!
जो भाग्य में नही.....................................
वह आकर भी भाग जाएगा....................!
"गलतियाँ नहीं"
"समाधान ढूंढे"
किसी भी मनुष्य की वर्तमान स्थिति देखकर उस के भविष्य का उपहास मत उड़ाओ क्योंकि काल में इतनी शक्ति है कि वो एक साधारण से कोयले को भी धीरे-धीरे हीरे में बदल देता है।
रिश्ते अहसास के होते है अगर अहसास हो तो अजनबी भी अपने होते है और अगर अहसास नही, तो अपने भी अजनबी होते है।
Very nice...
Please do something for this 2
I respect your persuasive skills defining true meaning of religion and your actions inspired by true religious traditions.
आदरणीय प्रधानमंत्री जी आपसे विनम्र आग्रह है की तरुण कुमार देवांगन पिता परदेशीराम देवांगन इलेक्टिसियन ब्रांच कोक ओवन बर्नपुर स्टील प्लांट में पदस्त है इनके माता पिता काफी बुजुर्ग हो चुके है सुगर बी पी अन्य बीमारियों से पीड़ित है इनके इलाज करवाने हेतु देखरेख करने वाला कोई नही है
कराने में काफी परेशानियों का सामना करना पड़ रहा है बर्नपुर इस्को स्टील प्लांट से भिलाई स्टील प्लांट तत्काल ट्रांसफर आदेश करवाने की महान कृपा करें इसकार्य हेतु हम सब आपके आभारी रहेंगे
कुछ सिख कर आईएगा अपने देश मे हिन्दु-मुस्लिम और दलितों को बाँट कर राजनीति करते हैं और वहाँ जाकर शान्ति स्तुप,विश्वगुरु के समक्ष माथा टेकते हैं !!
The only way India can bring a change in China as they trust Gautam Budha.
माननीय जी
राजस्थान में बुद्ध पूर्णिमा महापर्व  का राजकीय अवकाश घोषित किया जाए
@HMOIndia @VasundharaBJP @GulabKataria @RajCMO @BJP4Rajasthan @BJP4India @RajGovOfficial @Rathore_BJP @rpbreakingnews @AjaysinghKilak @ashokgehlot51 @SachinPilot @INCIndia @INCRajasthan @PMOIndia
https://twitter.com/ShobhaBJP/status/990263624533864449?s=19 …
@ManojKarwasra5 sir ispe kutch kaho pappu ke pidi
#RahulKaDivyaGhotala
Can you  explain what kind of ghotala you @divyaspandana /Congress did with Vijay Mallya  ..This fugitive sponsored your holiday????!!  
If this is true then Congress's double standard has…

जिस उद्देश्य से पोस्ट किया हैं वो सच लग रहा हैं
नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो नमो
Modi ji ye abheyaan sahi Hai ya Nahi lag isko phrad bata rahe Hai aap se newedan Hai Ke aap  iske baare Me bataye
Modi tu to gaya hahaha

I m always proud of you
Nice sir .
Right now time for pray Allah not pray lord Buddha as will as making  in mod is earthy  didn't  can salfe your problem.
The message of Lord Buddha spread glimpses from my visits overseas, during which I have had the honour to pay tributes to Lord Buddha @RandheerKumarA3

आप लाजवाब हैं और हमें आप पर गर्व है ।
हमें आप पर गर्व है ।
https://www.facebook.com/nilkantraya.patil/posts/1043941992423714 …
हमारे यहां ऐक भक्ति गीत है सारे जहां से अच्छा हिंदोस्तां हमारा उसमें ऐक लाईन है कि मजहब नहीं सिखाता आपस मे बैर रखना । परंतु आज अज्ञानता की वजह और सियासत के चलते सब बदल गया ।
सर्वधर्म समभाव रखने वाले हमारे पीएम ने भगवान बुद्ध पर प्रकाश डाला और उनके ज्ञान का प्रसार किया कि कोई भी महापुरुष लोगों व देश हित मे ही संदेश देगा यह आध्यात्मिक ज्ञान जब लोगों मैं जागेगा तभी एहसास होगा और धर्म के नाम पर लडने वालों की आंखें खुलेंगी ।
ऐसे कुबुद्धि लोगों के लिए हमारे यहां कहावत है कि -रांडे रोती रहेगी पावणे जीमते रहेंगे ।
जो लोग अपने संकीर्ण विचारों से यह सोचते हैं कि मोदीजी देश बेच रहे हैं उनसे कहना चाहूंगा कि शायद उन्हें मालूम नहीं कि देश को तो इन कौंग्रेसियों ने पहले ही बेच दिया था और भ्रष्ट मीडिया के चलते तुम सोते रह गये ये आज उन्हीं की बदोलत है कि ट्रांसपेरेंसी के चलते हो रहा है
ग़रीबी मुक्त भारत अभियान के तहत हम सरकारी स्कूल, अस्पताल एवं योजना का भ्रष्टाचार मुक्त लाभ गरीबों और जरूरतमंद को शिक्षित कर,पहुंचे इसका प्रयास करते हैं। 
गरीबों को पढ़ाएं, गरीबी मिटाएं- सुनील कुमार
Nmo
Happy
mast hai sir
Very Very Nice Look @narendramodi Dada SuperStar Hero All Times Support BJP @narendramodi SuperStar Hero BJP Dada Reply 1Replying SuperStar Heroooooo @narendramodi BJP All times Support BJP Beautiful BJP Lovely
Sir Rajasthan M Rpsc ldc 2013 pichhle 5 years se chal rahi h jo abhi tk poori nahi ki ja rahi h plz sir vo poori karvane ki kripa kare 
Rpsc ldc 2013 से 7500 पदों पर शुरू की गई जिसकी परीक्षा2016 में  परिणाम फर.2017 में 6000 पदों पर । 2500 की प्रतीक्षा सूची घोषित।
अप्रैल2018 में 4000 को नियुक्ति दी गई।
नम्र निवेदन है कि शेष बचे 2000 पदों पर प्रतीक्षा सूची से नियुक्ति देवें।
@VasundharaBJP
@zeerajasthan_
Those following principles of Budha are peace making people so adopting ASHOK CHAKRAVARTHY INDIA should send deligates to all over world to preach principles of BUDHA.

नमो बुद्धाय

What about this??
The first PM India has ever received who even in his all busy schedule finds time for all the spirituality activities. Great balance I the work sir hats off...
Assalamualaikum Noor Muhammad Modi ji
Greatest job
jai ho
Jai hind sir .I am member of RSS in patna
You are great sir.congratulations manner of your doing work.
JAI HIND NAMO NAMO 
बुद्धपूर्णिमा पर आपको हार्दिक बधाई।
Nice narendra modi pm
Yuvraj kushwaha suran jila Auraiya se bhagwan gautam baudh jayanti ki hardik shubh kaamnaye sabhi kshetra vasiyo ko 2019
Yuvraj kushwaha and surendra singh kushwaha jila midiya prabhari Auraiya jan adhikar parti Auraiya
Surendra singh kushwaha jila midiya prabhari Auraiya jan adhikar parti Auraiya
Surendra singh kushwaha suran jila midiya prabhari Auraiya jan adhikar parti Auraiya
Surendra singh kushwaha jila midiya prabhari Auraiya jan adhikar parti Auraiya
Sir you also visited in Vietnam
Dedicated tourist routes to Buddhist heritage sites in India will attract thousands from our neighbouring Buddhist countries and eventually will pave way for a regional cultural bondage and will also develop cordial meaningful relationship between countries.

Your Shankaracharya pushed Buddhist outside India
मन मे व्यथा और व्यथा मे ठहरने की कथा और कथा मे ख़ुद से ख़ुद का युद्ध तब बनते हैं बुद्ध, सादर
Jay ho
भगवान बुद्ध का संदेश दूर और फैला हुआ है। विदेशों में मेरी यात्राओं से कुछ झलक यहां दी गई हैं, जिसके दौरान मुझे भगवान बुद्ध को श्रद्धांजलि अर्पित करने के लिए सम्मानित किया गया था।
Inspite of paying tribute you must need to follow his teachings this is the only way of true tribute
माननीय प्रधानमंत्री जी बुद्ध जयंती की हार्दिक शुभकामना
क्या बुद्ध जयंती के अवसर पर आप का ये कोट मुझे भेट दे सकते है. मुझे बहोत खुशी होगी.
Buddham Sharanam Gachhami, Dhammam Sharanam Gachhami,
Sangam Sharanam Gachhami.
Modi jee mirzapur jila me lain khrab kyo derhi hai
Ramu Tiwari Gaurav Chowki Thana Katra Bazar ghost jawab Asa Tehsil ka Naman Jila Gonda PM Modi ji thank you sir
Ramu
Ha
bhut bhut mubark ho
Jai jinendra
सर् आप प्रधानमंत्री है प्लीज बाबा मत बनो ।रोज रोज क्या है  जॉब वोब तो है नही बस भाषण ही सुनाओगे क्या सर्

Sir, please 
   Time appointment your fan.
@narendramodi
Sir jaha tak mai aapko jaanta hu , aap chaai bechne wale ek jaahil aadmi ho, phir english me kaun likhta hai aap ke ye sab story, achha yaad aaya aap ke andhbhakt bhi to hai jo aapke IT CELL ke liye kaam karte hain, maine hindi me hi likha bass word english hai kisi padhwa lo sir
Modi is areale Indian....
But our some Indian sitigen are lotaly fulles  ...
When we are depend on himself then we are improve our India.
Its modi thinking .I salute our  legand  prim minister narendra modi ji
माननीय मोदी जी सादर प्रणाम मैं आप से निवेदन करता हु की जितनी भी योजनाए आप लाते है वो सभी ऑनलाइन कर दीजिए जिससे जो लोग गॉव से बाहर रहते है वो योजना का आसानी से लाभ ले सके।सुक्रिया
Being the head of a secular state, it would mean a lot to us Indians if you tweet wishes during Ramadan, Bakrid, Christmas and Easter too, considering that our nation has had a rich Christian and Islamic heritage too. #JustSaying #EqualityOfFaiths.
Dear pm ji I am ola cab driver Navin kumar ola कंपनी दिन प्रतिदिन ड्राइवर का शोषण करती जा रही है और दिन प्रतिदिन डीजल पेट्रोल के दाम बढ़ने के कारण हमरी गाड़ी यो की किसत बी नहीं पूरी हो रही इस कंपनी में 4-5 लाख ड्राइवर भाई काम कर रहे h ओर उनका परिवारवालों म कम से कम 5-6 family
@narendramodi ji..This Buddha is Gautama Buddha and NOT Lord Buddha. The 9th avatAra of Vishnu is Buddha and that Lord Buddha (real one) propounded Vedic Theology and that is not this Gautama Buddha who proposed nihilism or shUnyavAda, an atheistic philosophy.
Dekho ye kiya horaha hai.
Did the country's government become so weak that private companies will now secure the heritage? What do you need janab
Sir apko bhi buddh poornima ki bahut bahut badhaai
Selective attack on corruption will not end it.
Every city big castle type bungalow and commercial complex have been constructed by black money with farce valuation report to show it of little cost.
If modi govt fails to attack all such,a dedicated supporter like me be not satisf
Vry Beutiful Glimpse Sir!
But your actions are always opposite of what you preach

नमस्ते @narendramodi @nitin_gadkari @rcfalduofficial
डिजिटल इंडिया को सफल बनाने के लिए विभागो को सूचित कीजिए। ऑनलाइन भुगतान का विकल्प नहीं होने से HSRP प्लेट के भुगतान करने के लिए लोगो को लंबी लंबी लाइनों में लगना पड़ता है । कृपया…
O m g
ॐ बुद्धम शरणं गच्छामि,ब्रह्मं शरणं गच्छामि। सभी ब्रह्मांड वासियों को भगवान बुद्ध की जयंती की हार्दिक शुभकामनाएं।जय हिंद
PM ji kindly request you to enquire and confirm with regards to severe cyclonic thunderstorms in east and north east India to avoid possible damage as a preventive measure to relocate people from possible affecting areas to cyclonic shelters and post relief restoration efforts

#AnswerMaadiModi
Jay ho Buddha Devi ki
On namo Buddhay ....
Sir ji plg help me 
Bjp srkar m Rit ka koi mtlv nhi 
19jan. Ki rti lyai h 
Bhstachari logo pr 
Pr pura prsashan esa hi h 
Plg help. U my pm modi g 
9694704403
Rti no.541016
मोदी जी ताजमहल और लालकिला बेचकर राममंदिर के लिए पैसे एकत्र कर रहे है
कम पड़ेगा तो जामा मस्जिद और फिर JNU को भी बेच देंगे लेकिन राम मन्दिर वही बनाएंगे...
जय श्री राम
OK
Sir,
         Ram  Ram,  Lord Budha was silent about existence of Bhagwan.Was He right?
Pradhan mantri ji,Pranam Me aapki karyaseli se bhut khush hu, aapne jo 4salo me kiya woh to humne aane Wale 30 salo me nahi dekha. Sir, meri choti si binati h ki aajkal education private culture itna costly h ki chakar bhi parents apne bacho ko nahi pada pate kiuki har saal cont
Nahi pada pate kiuki har saal fees me increment koi maapdand Nahi, A. G. Church school, Asansol, (W. B)
माननीय श्री मोदी जी मैं आपको एक पत्र भेजूँगा कृपया उसका उत्तर अवश्य दीजिएगा आप हमारे PM हैं और आपका पूरा आदर है
ನಮ್ಮ ಹೆಮ್ಮೆಯ ಪ್ರದಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಯವರಿಗೆ ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯಕ್ಕೆ  ಆದರದ ಸ್ವಾಗತ ಕೋರುವವರು  ಸಿದ್ದಿವಿನಾಯಕ  ಯುವಕ ಸಂಘ ಕಾತರಕಿ  ಹಾಗೂ ಗ್ರಾಮದ ಎಲ್ಲಾ ಬಿ  ಜೆ  ಪಿ  ಮೂಕOಡರಿಂದ  ಸ್ವಾಗತ
Pradhan Mantri ji please request a Mudra loan Mujhe available current bank wale nahi hai Kartik property rakhne ke liye
Well thanks.. the Love of India ..
Happy buddha purnima
Good Evening
आप सभी को बुद्ध पूर्णिमा की शुभकामनाएं : ये कुछ शब्द बुध के थे, जो आम लोगो के विचारे से बहुत उपर है, मेरे लिए बुद्ध बहुत आदरणीय और उन्होंने अपने आप को भगवान कहने से मना किया थे पर मेरे लिए किसी इश्वर से कम नहीं है इतनी इज्जत करता हूँ मैं उनकी ! Happy Buddh Purnima
Good evening friends
Thank you sir

Foreign trips, election campaigns, speech, speech and speech. Again foreign trips, election campaigns, speech, speech and speech. Repeat it again, again nd again.
Modi jee branches of banks in Bihar in rural areas still are running out of cash what RBI is doing people will settle score in 19 pls do something @RBI @FinMinIndia

In the country where the followers of Buddha are lynched and killed daily basis by the saffron brigade, the PM chose to visit outside. Our Indian Budhha is Dalit?
Sir save us, minority shareholders from NCLT laws in ESL.
PLZ. have a policy safe guarding us
Vande Matram
aap ko bhi thankful and vande macrame 
Jai Hind

Good Evening Modi Ji.
@arunjaitley @LICIndiaForever His message is to help d weak but u didn't stop #LIC from robbing accidental claim of murdered persons even after 4000 requests from d widow of murdered Suraj chand. Real tribute wud b to implement his teachings. #LIC chor hai & u silent. Injustice

Jay ho
बुद्ध पूर्णिमा के पावन अवसर पर मनानीय प्रधान मंत्री के साथ साथ पूरा देश वासियों को शुभकामनाएं देता हूं. जय श्री राम 
Thank you sir.
Your thought about lord Buddha is apriciable we also accept to ahimsa but we should be ready  for Hinsa if required  for country.
जन्म, परिनिर्माण, बुध्दीत्व की प्राप्ती दिवस की शूभ कामनाए कांस भारत मे पुन्ह सत्य की स्थापना से बिस्ब गुरू किपुन्ह शुरुआत हो।जयभारत जयसत्य
https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=581699092192101&id=100010560462343 … please watch this video sir
अहिंसा का पालन करने की कसम खायें.
Even though you are from poor family, you have no mercy on poor people. We have made a mistake we were wrong, we shouldn’t have elected you as our pm
विद्यार्थियों में औद्योगिक स्किल्स का विकास कॉलेज से नही होगा।
अगर उन्हें एक उत्कृष्ट उद्यमी बनाना है तो प्राथमिक कक्षा से ही व्यवसाय की शिक्षा दी जानी चाहिए ।
शिक्षा के क्षेत्र में बदलाव जरुरी है।
जय श्रीनाथजी
जय श्री राधे
कक्षा 6 से कॉमर्स शुरू की जाए।
तथा राजस्थान में कॉमर्स बी एड धारियों पर हो रहे दोगले व्यवहार को रोका जाए। 
श्रीनाथ जी की नगरी से एक देशभक्त का संदेश
एक तरफ देश मे उद्योग धंधों को बढ़ाने के प्रयास हो रहे हैं। औद्योगिक शिक्षा प्रदान करके युवाओ में स्किल डवलप करने की योजनाएं बनाई जा रही हैं वहीं दूसरी तरफ कॉमर्स शिक्षा प्राप्त बी एड धारियों को शिक्षक बनने से रोका जा रहा है। कैसे विकास होगा जब शिक्षा ही नही दी जाएगी।
MODI JI MREI MADAD KR DIJEYE
समाधान _थोड़ा कठिन है अगर जो ठान ले तो सरल हो जायेगा हम विदेशियों की बहुत नकल करते हैं हम जापान से क्यों नहीं देशभक्ति सिखते है अच्छी आदतो की भी नकल कर सकते हैं
जेहादी शुअरो डालमिया को  लालकिला 
बेचा नही  दराअसल जिहादी शुअरो के पिछवाडे मे बम फोड़ा है जेहादी शुअरो 
खाते भारत के हो गाते पाकिस्तान के हो 
हरामीयो बात ,बात पे जिहाद करने वालो 
सहर ,मंदिर ,रेलवे मे बम फोड़ने वालो 
लालकिला, रेलवे एयर इंडिया बेच नही 
तुम्हारे बाप के हवाले किये है

मोदी जी का बिरोध मे मूलो को कूछ कहने की जरूरत नहीं है  जेहादी शुअरो तुम्हारा नाम ही 
काफी है जेहादी शुअरो सिर्फ अपना नाम लिखो 
लोग खुद समझ जायेंगे की मुस्लिम है तो मोदी जी को गाली देगा  शालो और छाती पिंटो
वैसे पिट ,पिट के ज्यादा पतली मत करना 
आगे और काम आयेगा
Hello sir ur great
Nice sir lord buddha speread of all indian people
#CongressExposedAgain
Can you  explain what kind of ghotala you @divyaspandana /Congress did with Vijay Mallya  ..This fugitive sponsored your holiday????!!  
If this is true then Congress's double standard has…
Ncdex me 2 din me 8 % gira guar..satoriyaa haavy kissan barbad...par sarkar chup
अरे सर् क्यो इतनी फेकते हो 2019 वैसे भी आपकी टिकट वापस के लिए कट चुकी है
Thank you Sir ji... Great Moments...
Thanks sir
जय हो
भगवान बुद्ध का जीवन सन्देश है ध्यान एवं आत्मचिंतन। स्वयं को खोजे स्वयं को निर्मल बनाएं और एक शांतिप्रिय समाज का निर्माण करे #BuddhaPurnima #BuddhaJayanti #Buddha
modi sir your grate visit to Lord Buddha temple & saint I see that photograph it is very fine in fact 
modiji mai aapke Gujarat ka jogi hu, jagata hu pahechano Muje , Jay shri ram

Ghatia pmo.....apna ghar ko bech dene wala pmo
सर आज का युग प्रधानमंत्री से जुड़ा रहता है, देश में चल रही गतिविधियों से अपडेट रहना चाहता है, #MannKiBaat से अपने ज्ञान में वृद्धि एवं अफवाहों से दूर सही ज्ञान की प्राप्ति करता है, आज का युवा सही सरकार का खुद ही निर्णय लेता है
https://www.facebook.com/HouseOfGod2/ 
Buddha & his teachings r not valid on ground so kindly move your attention more to #Jammu #WestBengal & the rising prices of Petrol everyday. Am a BJP & Namo Bhakt but am more like a Desh Bhakt with Rudra Avatar of Bajrangbali. No sugar coat only Truth.
Good morning
मेरा वोट मोदी जी को ही
 वोट करूंगा मोदी विरोधीयों के सीने में चोट लगे तो लगे ।।।
Very nice
Same to you
Good work sor
Sir I have to take selection in upsc.I want to join best coaching in delhi.but sir there is  the lot of amount to pay the institution where I want to applying.kindly help me sir
My contact no is 8349748872
Ram mandir kab bnega
Buddha is truth, he is reality, .
Shame about  u
Shame

thanx same to u sir.
!!   Read A Book - " A Journey To 1000 Heavens " To Have A Rich And Royal Life Through Performing Some White Magical Rituals As Directed By Lord Krishna , Available On All The Top Sites Of The World For Only 2 Dollars , And For Only Rs120 In India    !!
Kanoon vyavastha Court Kacheri Sab barast ho chuka hai
Political approachable persons regualarized In TCIL ON HIGHER PAY SCALE BUT normal persons terminated as we
jai hind jai bharat namo namo
Tcil that taken cabinet approval for formation of  subsidiary in USA terminated 40 more PERSONS job transferring some candidate in another project and some are regualarized on manager pay scale from contract
Namo Buddhay
Pan African project finished 40 or more job
We want justice TCIL A PSU UNDER ministry of communication KEEPING the political approachable persons in another project by TCIL A PSU and some are regualarized on manager pay scale our service terminated
Why is AP governor is Silent? Babu and his son have looted the state. Impose PRESIDENT rule in AP & ask him to initiate CBI investigation.
सरसो सोयाबीन ग्वार चन्ना सबमे जोरदार मंदी का दौर चल रहा है हमें तो बर्बाद कर दिया मोदी जी आपने
Modi ji ka naam samay hai,jo time time par rahul baba aur manish kejriwal ki lete rahte hai
आपको एग्री इंडेक्स का नाश करके क्या मिला सर् जी
किसानों की तरफ भी थोड़ा ध्यान दो
nice modi jee
