एक देश
अभीतक ऐसा नजारा हमे देखने मे नहीं मिला जी !
#नमो_नमः
झुकती है दुनिया  झुकाने वाला चाहिए
भारत के प्रभावी नेतृत्व ने दुनिया में भारत की अलग पहचान बना दी है ,हमें अपने सेनापति पर गर्व है
With his Gold in the Men's 25m Rapid Fire Pistol event, he thrilled the entire nation! He is an inspiration for many youngsters.
कांग्रेस मुक्त भारत का सपना
अब पूरा होने वाला है
भक्तों
देश हित में
मोदी जी को पूरा
भरोसा दिलाना है
2019 मोदी जी का है।कोई चाहे पागल बने बलात्कारी बने आतंकी बने हत्यारा बने लेकिन हर वर्ग हर धर्म के एक सो एक करोड मोदी जी के साथ है।
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
Jay ho modi ji
Shooter Shreyasi Singh has made all Indians proud by winning a Gold in the Women's Double Trap event. Congratulations to her for this achievement.
He is the inspiration for the whole nation while @kanhaiyajnusu and @Shehla_Rashid are sin for the whole world.
देश बदल रहा है भारत बदल रहा है 
बिपछी दलो का निगेटिव राजनिती से जनता मायूश है 
सबको सम्मति दे भगवान
Congratulation अनीश
#लालकिला तो बेंच दिया आपने,मुझसे बिना पूंछे__
लेकिन ताज महल को में अपने हाथो से नहीं जाने दूंगा__
पैसे की जुगाड कर ली है मैंने__

Love u sir__
Bharat ki shaan, jai hind, congrats
#yespmmodi
Amish congratulations
Congratulations
INDIA toh Pak ka baaap hyy
अपनी प्रतिभा से भारत का नाम रोशन करने पर अभिनन्दन ।
युवा भारत ही नये भारत की पहेचान । ह्दय पुर्वक अभिनन्दन उनकी कडी मेहनत और सलाम ऐसे गर्वपूर्ण परिणाम को
Sir, remind you that I came with the delegation to meet you at the parliament on the 5th of May 2015 for a very serious matter related to the DPIL case. Even today I am unable to FAX you the letter because nowhere I can find fax machine in Vadodara to do so.
Proud of him
Congratulations Anish
Anish is the kind of youth India needs...

Not blood sucking leeches like Kanhaiya, Shehla, Umar!
My friend Anish Bhanwala was the youngest Indian player at the Commonwealth Games 2018. With his Gold in the Men's 25m Rapid Fire Pistol event, he thrilled the entire nation! He is an inspiration for many youngsters. 
जी लगा देंगे जान लगायेंगे देश के मान सम्मान के लीये

@PMOIndia @rashtrapatibhvn @DelhiPolice @HMOIndia plz check this tweet, its highly objectionable cartoon posted by member of @AamAadmiParty featuring our President and CJI, Plz take action..
@KapilMishra_IND @TajinderBagga plz look into matter.. …
Jai Jat
Your other friend Nirav modi run away with fortunes leaving behind Punjab Bank empty
Mitron’ yeh lo ek aur naya mitron .
15 year kid!
Many many Congratulations 
Jai Hind

Thanx
We are proud of you Anish sir. You are an inspiration to all. Jai Hind. 
Hindutva pe kayam raho
Great sir
#अनीश जी को हार्दिक बधाई शुभकाँमनाये..

ಮೋದಿಯವರೇ, ಯಾವುದೇ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳ ಕಪಟ, ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ, ವಂಚನೆ, ದ್ರೋಹ ಹೆಚ್ಚು ದಿನ ನಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ. ನಮ್ಮ @SushravyaBhat ಬಂದೇ ಬರ್ತಾರೆ. ಹಾಳಾಗಿರುವ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಸರಿ ದಾರಿಗೆ ತರುತ್ತಾರೆ.
