Let us work towards water conservation. #MannKiBaat 
माननीया, आपके जल स्वावलंबन अभियान से हमारे क्षेत्र में तो कोई फर्क नहीं पड़ा, कमाई का जरिया टंका निर्माण अन्य योजनाओं में पहले भी होता था, mjsa में भी वही हो रहा है, 20-25 बेग सीमेंट, 2 ट्रॉली मूंगिया, 1 ट्रॉली बजरी और 35 टुकड़े पट्टियों के, हो गया 2-2.5 लाख का जल स्वावलंबन,
I'm ready to participete of save water mission.
Medam ye badhai to de rehi ho apne raj me jutha wada kia pura kro 9000 technical helper ki vacancy Ka kaha hai wada..ap ye sab juth bolkar thodi bahut to sarm kro
Abki baar...
ITI walo ko job nhi 
BJP ko vote nhi
Nice
महोदय राजस्थान जैसे राज्य में हर गाम में कम से कम २ तालाब होना चाहिए जिससे कम बारिश में भी वाटर लेवल बना रहेगा ।
जय हिन्द
very nice
मेम पार्टी और देश के हित मे आप पद से हट जाइये, अगर नही हटी तो बीजेपी का समर्थक होने के बाद भी आपको वोट नही दूंगा @VasundharaBJP @narendramodi @AmitShah
Ma'am I would like to update you 3 rivers and 52 canals are dry in PM state Gujrat 
People are forced to purchase water bottles on double rates 
Please help them 
Have some ground report on this
Is @VasundharaBJP most CORRUPT CM of @BJP4India ?
Busy Protecting CORRUPT in Mines scam?
Destroyed Education n Health?
मेडम जल सरंक्षण नहीं कर सकते तो जनता के टेक्स के पैसौ को तो बर्बाद मत करो...।
सुप्रीम कोर्ट की रोक के बावजूद अनाप शनाप अवैध बजरी दोहन हो रहा है 
क्यों ????
Is @VasundharaBJP most CORRUPT CM of @BJP4India ?
Busy Protecting CORRUPT in Mines scam?
Destroyed Education n Health?
राज्य सरकार चिकित्सा के क्षेत्र में विफल रही हैं जो एम्बुलेंस पुर्व सरकार ने चलाई थी आज की सरकार उनका संचालन तक ठीक से नहीं चला पा रही हैं।
सभी क्षेत्र में चिकित्सा व्यवस्था बिगड रही हैं कुछ सुधार की जरूरत है।
Vasundhara ji if you say anything, plz tell & write it in English.hope it will understand all 135 crore indians
वेटेज  90:10 केवल
hmen sirf baaten hi ni krna chahiye blki kch krna bhi chahiye
,c
हमारी संस्था भू जल संरक्षणके क्षेत्र मे काय करी है 
सरकार की योजना मे मिलकर भागीदारी निभाना चाहती हे महेश खींची 
भाजपा अनुसूचित जाति मोर्चा
जिस प्रकार आंखें खोल कर प्रभू का ध्यान नहीं हो सकता, उसी प्रकार आधुनिकता की दौड़ से प्रकृति का संरक्षण नहीं हो सकता।चाहे कितने भी प्रयास करलो।हद यह है कि आज तमाम पार्टियों ने वोट की खातिर आधुनिकता को विकास से जोड़ दिया है।जो नितान्त विनाशक है।

खिवाङा बैक मेनेजर ने किसानो के पेसे हङपे थे उन किसानो को ऋण मुक्त करने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
City's me angan wadi center tak nahi h
हमें जल संरक्षण के प्रति जल्द से जल्द कार्रवाई करने की आवश्यकता है क्योंकि हमारे ग्राम जहानगंज में एक भी हैंड पाइप में पानी नहीं आता है यहां लोगों ने अपने घरों में समर लगवा रखी हैं जिससे  बचे हुए नलों में भी पानी आना बंद हो गया हैै जय हिंद जय भारत
danyawad
Yes Madam, this is first time ever  that Mr Narendra Modi talked about water preservation! Before he told this nobody was aware of this necessity! What a buttering act!

@PMOIndia जल sarksan के नाम पर केवल corruption हो रही है! Ground पर जाकर देखे रियलटी क्या है
मेडम जी क्यों झूठ बोल रही है,आपने एक भी ऐसा कार्य नही किया जिससे ग्रामीणों को पानी मिले। राजस्थान में इजराइल से ज्यादा बरसात होती है लेकिन आपको तो टेक्नोलॉजी से क्या करना है,सिर्फ भ्र्ष्टाचार करने वालो को बचाना है
Is @VasundharaBJP most CORRUPT CM of @BJP4India ?
Busy Protecting CORRUPT in Mines scam?
Destroyed Education n Health?
यह विडियो जैसलमेर जिले के म्याजलार गांव में प्रतापसिंह की ढाणी के जलदाय भवन को क्षतिग्रस्त जलदाय कर्मचारी ही कर रहे हें जुगत सिंह जी जो फिलहाल यहीं कार्यरत हें
Vasundhra tu to Modi ko jarur duboagi
Mai  modi jee ke sath hoo
Kissan ko sarkar ka ncdex loot ra hai
NRDWP me Jo consultant lagaye Gaye the unke saath Kya Kiya he aapki sarkar ne... Jal sarakshan ki baat karte ho @narendramodi  @VasundharaBJP @NRDWP_MDWS @NirajKu29651817
Is Raje most CORRUPT CM of @BJP4India ?
Busy Protecting CORRUPT in Mines scam?
LOKAYUKT rewarded by extension?
Destroyed Education n Health?
देवरा से फिरवासी नागौर  सड़क पास 2016हो गयी थी परन्तु अभी तक कार्य चालु नही हुआ ह मुखयमन्त्री से अपील ह की कार्य जल्दी करवाए नही तो आगामी चुनावो मे बीजेपी को भवीष्कार करेगे
जनता के सेवक जनता से दूर ,जनभावनाओं से कोई सरोकार नहीं ,चार वर्ष गुजर गए डांग क्षेत्र की उप तहसील करणपुर में साहब के दर्शण भी नशीब ,कैसे करेगी जनता विश्वाश,,कागजों में ही दफन हैं योजनाएं ,किससे पूछें जनता के हित के वारे में,, रमेशदीक्षित करणपुर
करौली की उप तहसील करणपुर के लोग पानी के लिए दिन रात लाइन में रहकर  कर रहे जुगाड ,जल स्तर गिर जाने से हैंडपंप हवा निकाल रहे हैं , पानी के लिए जनता जूझ रही है ,जनता के नुमाइंदे सासन मदहोश चार वर्ष गुजरे क्षेत्र में भी नहीं पहुंचे कैसे करें विश्वाश ,,रमेशदीक्षित
Tgt 2012 bhrti more marks yachikakrtao ko nyay do...
मोदी जी से बैर नहीं पर
वसुंधरा जी की खैर नहीं।
MJSA is a good effort
सरकार जल संरक्षण के लिए मात्र भाषण और विज्ञापन देती है जमीन पर कोई वास्तविक रूप में कार्य नहीं करती है।
Medam ye badhai to de rehi ho apne raj me jutha wada kia pura kro 9000 technical helper ki vacancy Ka kaha hai wada..ap ye sab juth bolkar thodi bahut to sarm kro
Abki baar...
ITI walo ko job nhi 
BJP ko vote nhi

what will you take to resign as a CM? 
remeber if we lose Rajasthan the only root cause is you
i will retract this stmt if you prove us wrong.
काश देश को जोड़ने का काम करे BJP , तो पूरा हिंदुस्तान तरक्की करे, जब तक BJP अग्रेजो वाली नीति पर चलती रहेगी ,फुट डालो ओर शाशन करो, देश की तरक्की नही हो सकती,
Great efforts...
MAM I have shared grievance regarding security and safety and cleanliness of Holy Mehndipur Balaji Temple but I don't recd action taken info
Bjp jindabad
जय जवान जय किसान , हम आपके योगदान मे आपके साथ है
Good
I agree with you sir
सब लेबर लॉ की वाट तो तुमने लगाई है,मालकीण तेरे वजह से लाखो वर्कर्स का बेघर हो गये, उनका घर क्या अब अपने पैसों से चलायेगी madmji?महिला के नाते आदर करता हुन पर कानून तोडा हैं बेघर वर्कर्स को उनका हक वापीस दो, फेकू बाई.
#shutsbipallu 
एक बैंकर खाताधारक की सेवा के लिए समर्पित होता है लेकिन गुंडों के लिए नही ।स्टेट बैंक पल्लू में गौरीशंकर जैसे गुंडों ने सरकारी कार्य मे बाधा पहुचाई है @VasundharaBJP जी मामले का संज्ञान लेके इनके विरुद्ध कार्यवाही कीजिये
@AnuragChandraa @WeBankerss @rawatprashantt
https://youtu.be/HRgIb3r03T0 
Very very important
ये विध्यात्रि मित्र काग्रेसियो के ताने सुन सुनकर थक चुके हे  मा वसुंधरा कम से कम अब तो सुनो इनकी पुकार दे दो इनको रोजगार
बच्चों की पढ़ाई, युवा को कमाई, बुजुर्गों को दवाई यह चीजें हैं जिसको स्वस्थ समाज के लिए चिंता करनी चाहिए
जल ही जीवन है ।
केवल कहने से काम नहीं चलेगा ।
I am very very proud of you
Conservation of water, does the  scarcity is so big that we are struggling with how the processes to implement or we are still sleeping unable to for see the chaos.
Atal Seva me lge Emitra valo ka bhi kuchh hoga ya nhi please mem
कई लीटर पानी कार एवं बाइक वाशिंग वाले यूं ही रोजाना बहा देते है । प्रशाशन को उन्हें पानी का re cycle कर पानी का पुनः उपयोग करने पर जोर देना चाहिये ।
Madam Ji patwari Bharti ka kya hua
Madam khairthal me Pani ki samaysaa bahut h ..waha mili Bhagat h tanker walo ki jalday wibhag se plz help
मैडम जी, आप भी राजस्थान में कुछ काम करवा दीजिए, इलेक्शन नजदीक ही हैं.
Suaa.Singh.Rawat.
Save water save life
शहर के अन्दर तेज रफ्तार से भागती प्राईवेट बसों का जिम्मेदार कौन ??
बालोतरा के नये बस स्टेण्ड पर एक महिने में यह तीसरी घटना है जिससे मेल नर्स अमराराम बैरड़ रतेऊ सहित तीन लोगों की मौत हो गई है !
लेकिन यातायात पुलिस तेज रफ्तार से चलने वाली बसों पर कोई कार्यवाही नहीं कर रही है!
Keep doing the good work
Save water ,save life
Ground work to dikhayi nahi deta
We r saving more water.b coz we still travelling for water 2 to 3 km .
मुख्यमंत्री महोदया जी लाडपुरा विधानसभा क्षेत्र के मण्डाना डार्क जोन मे किसानो के लिए चम्बल नदी से लिफ्ट नहर निकाले ।
क्षेत्र के किसानों का जीवन संकट मे ।
नहर नहीं।  तो वोट नहीं।
हम तो नर्मदा के मीठे नीर का इंतजार पिछले 15 साल से कर रहे है और नमक से भी खारा पानी पीने को मजबूर है मैडम जिला जालौर पोस्ट आंवलोज
बीजेपी सरकार सारे राज्य में बैनर पोस्टर लगा कर के कह रही है कि हमने पानी की व्यवस्था कर दी राजस्थान की राजधानी जयपुर के पास में कालवाड रोड हाथोज विवेक विहार में ना पानी है ना सीवर लाइन है ना रोड हैं झूठे प्रचार करने के अलावा कुछ नहीं करती है गवर्नमेंट सरकार
मुख्यमंत्री जल स्वावलंबन अभियान सकारात्मक है, पर स्थानीय जनप्रतिनिधियों ने अकाल सी स्तिथी कर रखी है@vasundharaBJP
Nice
यूं मिले गरीबो को सस्ते पट्टे आपके राज में +6हजार की रिश्वत के साथ

आप जल संरक्षण कि बात करते हो राजस्थान मे आदमी खूद संरक्षण मांग रहा है लेकिन सूनने वाला कोई नही है ।आप कब सुनोगे जनता कि आवाज।?
अगर मोदीजी नहीं बताएँगे तो आप लोग कुछ नहि करेंगे ताज्जुब है भाई 
माननीय मुख्यमंत्री जी आपके शासन काल मे खूलेआम फायरिंग हो रही है ओर फिरोती कि रकम मांगी जा रही है ।पूलीस जनता को कोरे आश्वासन दे रही है
aap jinke talwe chata karte the wo balatkari nikla shayad aapne hi usko itne dino se bacha rakha tha
@kms-sudhir Chowdhry,z news.aaj aapka show,evening 18-18.30 pm debate dekhi, dukh hua,z,aaj tak,india Tv sub se request kee,ki jo bhi bole,one by one bole,aap log others ka mike bund nahi karte,shame on u all people.som nath n jaidi ka mike bund nahi kiya?vo dono contd-
Contd-kisi doosrey ko Bolne  hi nahi de rahe they?mimansa Malik ki koi sun hi nahi raha tha?aap ya to Rubika  ji ko ya kisi doosre dabung ko co ordinator ko.aaj tak par aaj debate was very nice.manish Tiwari v/s mukhtar Abbas nakvi sahab,maja http://aaya.pl.do  need full.
@kms-viplub deo,c m . Kya galat  Bol rahe hain?aaj tak Tv ?lord shri ram ji,lunka  se Ayodhya,Ramayan main,Sanjay dhrat rashtra ko, battle seen aa khon dekha haal.maha bharat main,?ye sub kya tha?aap hi bata do?varna chup ho jao.
@kms- aaj congress ki aakrosh rally?osmain m m singh ji aap?10 saal chup rahe?aap sub ne maal  piya?mony baba ji,aap ke Aadesh ko pappu ne fada sub ke samne?1984 main lakhon sikhon ko kata congress ne?phir bhi aap is rally main?ab main samjha? Aaj Sikh kaum ek jokes ke roop main?
Contd-main?duniya ki ek Bahadur kaum,aap jaise insan ki vajah se majak  bunker reh gayee hai.sikh kaum jis  par duniya ke har Hindu ko naj tha hai,ko aap jaise logo ne badnam kiya?dukh hua. Shame on u
@kms-Rahul Gandhi,tumhara n tumhare parivar,Modi ji se naraj hai,na ki janta ko Modi ji se?
Kyon ki tum n tum Hari maa modiji ke Karan ek kone (corner)main baithe hain.jinko koi chaprasi bhi nahi poochta?jan akrosh?? Ha ha ha ha
राजस्थान में जल संरक्षण होना चालू हो जाये तो राजस्थान काश्मीर हो जाये
Nice, it is the highest need of the state and the country as well..
Hi guys, I m back on Twitter...!!
Reet ka result nikalo
Nyc... PM..
"राजस्थान: 3 महीने पहले 588 करोड़ की लागत से बना बांध टूटा, 8 करोड़ लीटर पानी बह गया।" इस मामले की जांच कहाँ तक पहुंचीं।
मैं माननीय वसुंधरा राजे जी मुख्यमंत्री राजस्थान आपसे हाथ जोड़कर विनती करता हूं कि कृपया जो पानी का पैसा आपने खरबों डॉलर पंजाब का देना है उसे भी पंजाब को लौटा दिया जाए क्योंकि आज पंजाब संकट की स्थिति में है इसे आप की पार्टी भाजपा अथवा अकाली दल ने इस स्टेज पर पहुंचाया है
मेडम सीएम ! विकास के नाम पर आप "प्रदेश" को "गिरवी" रखो ...
और, मि. पीएम ! देश को "गिरवी" रखे ... 
कितना खुबसूरत सामंजस्य और साझेदारी बनी हुई है - आप दोनों "साझीदारों" में  ...
लानत है - ऐसे जनघाती व देशघाती सकारात्मक पहल व जन-अभियान पर ... (29-04-18;05:10PM)
Aap jayda kasth naa kare madam
जी सर जहां तक हो सके हमें पानी बचाने का प्रयास करना चाहिए
श्रद्धेय मेम,आईसीडीएस राजस्थान की महिला पर्यवेक्षकों की 2018-19तक की डीपीसी कराने हेतु विभाग को निर्देशित करने की कृपा करावें।मेम प्लीज  हमारी सुनवाई कर समाधान  कीजिए। आप हमारी मालिक हैं। प्लीज...
कोई असर नही होगा
Cancel mine's neelami
राजस्थान मे रेती बजरी बहूत बड़ा घोटाला आने वाले चुनाव मे मुद्दा होगा bjP की हार होगी राजस्थान मे
Madam ham sab aap ke saat h iss kam m.
तो की आपकी सरकार है तो अच्छा है पर बराखन पंचायत में बहुत ज्यादा घोटाला चल रहा है देखीए थोड़ा बहुत जमीन पट्टे वितरित करने की इसकीम है उसमें भी घोटाला ही है
Mujhe bohat khushi hui mam mein chahata hoon ke jaipur mein dagar gharana sabse  prachin vidha dhrupad music ki archives ko puri dunia mein
Iska bol bala ho jaipur archieves puri dunia mein naam ho .pm aur cm ki madad se pura ho bharat mein
#कांग्रेसी_इतिहास #1947_से_2018_तक कुर्सी मिले तो लूट डालो, ना मिले तो फूट डालो ।
माननीय मुख्यमंत्री जी
आपके सुमेरपुर आगमन पर राज्य सरकार की पेन्शन योजना के बकाया आवेदनों की स्थिति शुन्य बताने के उद्देश्य से समिति क्षेत्र के काफी पात्र आवेदकों के विधवा , विकलांग , वृद्धावस्था , व बी.पी.एल. पेन्शन आवेदन पत्रो को विकास अधिकारी प.स.सुमेरपुर ने निरस्त कर दिया है।
माननीया खण्डेला में कार्यकर्ताओं पर मुकदमे दर्ज करवाये जा रहे है उस ओर जरा ध्यान दीजिए।
माननीय मुख्यमंत्री जी 
शिक्षक भर्ती थर्ड ग्रेड रीट लेवल 2 में वेटेज 90:10 करो 
ताकि 8 लाख बेरोजगारों का भला हो सके
बाड़मेर ग्रामीण
Mam.. Logo ko jagruk krna Sbse bada task h.. Log ni sudhrna chahty. Wi Purani riti pr chale aa rahy h
मेड़म रीट लेवल-2 मे weightage 90:10 करीये ताकी निष्पक्ष भर्ती हो
Can you pls help TN for cauvery water..this is summer here. Our farmers are starving for water.still your govt is asking time in supreme court.
Right
@VasundharaBJP @crchaudharymos @narendramodi @AmitShah @PMOIndia @RajCMO @SwachhBharatGov की प्रेरणा के उपेक्षित किर्तिमान बख्तसागर एतिहासिक विराट जलेश्वर महादेव महामंच नागौर #30_अप्रैल_2018_से_संकल्प_सिध्दी_महायज्ञ_हेतु आपका ध्यानाकर्षण चाहते हैं जयशम्भौ
जयशम्भौ @SwachhBharatकीप्रेरणा के किर्तिमान बजमम नागौर के शिवगण जागो धर्मरक्षा हेतु संकल्प सिध्दी महायज्ञ 30 अप्रैल 2018 प्रातः10.11बजे से सूचित हों आहूति दे सौभाग्य प्राप्त करें सूचना आगे भेजे @VasundharaBJP @crchaudharymos @narendramodi…
बीकानेर में एकीकृत महासंघ द्वारा श्री महेंद्र सिंह और श्री भंवर पुरोहित के नेतृत्व में संविदा निविदा स्वतंत्रता आंदोलन का 1 मई को आगाज होगा
@npanchariyabjp @g
madam aapne rajasthan ke liye utna nhi kiya jitna aapko krna chahiye tha...time pass to m bhi kr skta tha
Hon'ble PM Sir, " ke JaL sarankshan" vichar Desh aur Desh ke har Nagriko ke interest me hai, Welcome! This is the most important duty of all us to conserve water by all means. And be an incredible part of water conservation. Regards
तूने जितना किसानो का बेडागरक राजस्थान में किया है शायद ही किसी राज्य में हुआ हो वसुन्दरा मेडम
हम बीजेपी ओर मोदी के साथ है तेरा तो चेहरा देखते हैं तो रोना आता है
#एक मजबुर किसान का बेटा
Jaiho
माननीया मुख्यमंत्री महोदया.....
हर बार जब भी D. A. में वृद्धि होती है, तो ऎसे कार्मिक जो वर्तमान से पिछले वाले वेतन आयोग में ही चल रहे होते हैं, उनके लिए वर्तमान वालों के आदेश के कुछ ही दिनों बाद D. A. में वृद्धि के आदेश कर दिए जाते हैं पर माननीया इस बार अभी तक आदेश नहीं हुए हैं
गजेन्द सिंह जी को अध्यक्ष बनाओ
Humare Gav me pani kyu nhi aata Modi jhut bol rha h
@BJP4India @PMOIndia परम आदरणीय प्रधानमंत्री जी नारी सशक्तिकरण के लिए बायो ईंधन कि मेरी इन तकनीकों को 15 से 20 करोड़ महिलाओं तक पहुंचाने का लक्ष्य रखा जाए यह मुफ्त में रसोई इंधन गैस प्राप्त करने का साधन है जिनके घरों में पशुधन है मुझ जैसे विकलांग भाजपा कार्यकर्ता को राज्यसभा में
राजस्थान में पानी की कमी को दूर करने के लिए हर जगह पेड़ पौधे लगाना बहुत जरूरी है, और वर्षा का पानी फिजूल बहता है उसके लिए बांध बनाना जरूरी है, सरकार को एक रेगिस्तान मुक्त विभाग बना देना चाहिए
लोगों के मानस के अनुकूल जल संरक्षण की योजनाये बने,जल- स्वावलंबन जरूर होगा।
हमने जल बचाओ का अभियान चलाया
उन्होंने जल बचाओ अभियान को खत्म करने का
हमने सफाई का अभियान चलाया 
उन्होंने सफाई अभियान खत्म करने का
ओर बोलते है हम #दोगले नही है
Don’t take credit for work done by others. Try to be CM then maharani.
Municipalities have to withdraw all taps of road side and have to install new taps with SENSORS. So that whenever you're putting a bucket or anything only then the water flow will be on. Once that particular item is taken away from the tap the supply of water will stop
Water conservation for the future generations is a divine work. State governments, Municipality and Panchayat have to work very hard very sincerely. First of all wastage of purified drinking water have to be stopped. It happens in the Municipality areas.
छोटे छोटे गाँवो में JLR पानी की टँकीयो का निर्माण हो या खेतो में पानी के टैंक का बहुत अच्छा काम हुआ है
Mam

Ur efforts are welcome

But you should do one important thing

Please make the timing of water supply FIX

Irregular timings are only benefiting Tanker GUys

Your well wisher....
I support gajendra singh shekhawat as bjp suprim in rajasthan
विश्व के महान प्रधानमंत्री में से एक है मोदी जी
ये अपील तो आपकी ठीक है लेकिन रामगढ़ बांध कब तक अपना गंतव्य स्थान छोड़कर अदालत में रहेगा ?
.Madam has to go, or BJP will loose Rajasthan. Even charisma of the PM will not b able to save her.
मै आगे ग्रोथ करे सकु।मै हस्तशिल्प को बहुत उचाईयों पर ले जा ना चाहता हु ताकी दैनिक जीवन मै लोग इनका उपयोग करे ये ईको फ्रेंड्ली भी है ओर सहत के लियें भी अच्छे।
राजस्थान के स्टूडेंट्स रीट के 70:30 में उलझे हुए है और बाहर केराज्यों के लोग 50% सीट पर कब्ज़ा मार गये|जबकि हरियाणा, यूपी, पंजाब,गुजरात,मध्य प्रदेश इत्यादि में बाहर के राज्य के स्टूडेंट्स को सिर्फ और सिर्फ 5% रिजर्वेशन है|
मै आपसे अनुरोध करता हुँ की मै राजस्थानी वुडेन हैण्ड मेड को आगे बढ़ाना चाहता हूँ ताकी मेरे जैसे बरोजगार स्टूडेंट को मेरे साथ  जोड़े करे राजस्थानी संस्क्रति को ओर बढ़ावा दे सके आपसे मेरा निवेदन है की मुझे जरुरत है मदद की ताकि मै
मेडम आपका जलस्वालंबन अभियान एक अच्छा कदम है।
भाषण में तो यह ठीक है लेकिन क्या कोई योजना आज तक सरकार ने बनाई नहीं
आपके कुशल नेतृत्व में राजस्थान ने प्रगति की है और विकास करेगा। सादर।
Dear madam i request to you I am a supplier or mktg wooden hand made handicraft Rajasthani art i love this art so I need help same govt department for inspire growth and financially support of Rajasthani handicraft art for growth our Rajasthan small industries.
#MJSA के माध्यम से माननीया मुख्यमंत्री @VasundharaBJP ji ने काबिल ए तारीफ काम किया है लिकें जयपुर जिले की पुनाना भैंसावा की झील को पुनर्जीवित करके आमेर व सांभर के क्षेत्र मे जल की कमी को पूरा किया जा सकता है ,इस झील को संरक्षित करने की जरूरत 
@Ra_THORe
बड़ा जो देखन मैं चला ,बड़ा न मिलया कोई ।
बड़ा जो देखा आपने ,मुझसे बुरा न कोई ।।

Only n only Modiji can do this , this shows his love for his Nation.Proud of him.

सभी नदी जननी
जलस्रोत मन्दिर
और
जल देवता
do pucca all canal banks and ensure free flow of water into them with clearing bases.ppi.
What about interlinking of rivers? It is long pending job. Start construction of dams on d rivers which flows out to other countries. Quietly.


राजस्थान सरकार ने जल सरंक्षण के नाम करोड़ों रुपये बर्बाद कर दिये और नदियों से अवैध बजरी खनन करवा कर जलस्तर बहुत गिरा दिया अब चुनाव जितने के लिए मोदीमाला जप रहे हैं
Aisa hai kya..
cancellation. Of lease to village ponds and connectivity of each other is essential.state governments must do.
Or kitna Janta k sath time krna hai
