बी जे पी के बलात्कारी नेताओ से अपनी बेटी बचाओ
संसार की
सबसे पावरफुल
लीडर में से एक
श्री नरेंद्र मोदी जी
Avry bady player i am proud of you and you are my ideal
बहुत बहुत बधाई
His dedication and determination will inspire many youngsters. We are proud of you, Sanjeev.
@sanjeevrajput1
Sir this is your one choice which has been made very thoughtfully. Place an Olympic medal winner as the Minister incharge.
No denying that our girls and boys have done us proud. A big haul of medals at the commonwealth games. Keep breaking the ceiling 
Congratulations!
Jay ho Sanjeev Rajput..salute..hats off..best wishes..proud to be an Indian..Jay ho namo ji..bharat mata ki jay ho...
Congratulations संजीव राजपूत
Congratulations
Ji

Thanks
Congress
बहुत-बहुत शुभकामनाएं 
hume apne khiladiyon se garv hai
राष्ट्रमंडल खेलों में शूटिंग में भारत के लिए स्वर्ण जीतने के दौरान, संजीव राजपूत ने शूटिंग में एक सीडब्ल्यूजी रिकॉर्ड भी बनाया। उनका समर्पण और दृढ़ संकल्प कई युवाओं को प्रेरित करेगा। हमें आपके बारे में गर्व है, संजीव।प्रधानमंत्री मोदीजी के वक्तव्य!
Congratulations
What about para-athletes? 
First read the constitution of India 
buddey!
http://httpswitter.com/ndtv/status/991308762601287681?s=20 …

World champion para-athlete requests Chhattisgarh government for job https://www.ndtv.com/india-news/world-champion-para-athlete-requests-chhattisgarh-government-for-job-1845407 … 

Oldest and the youngest member of the Kerala Mahila Congress. @KeralaPMC 
जय हो ।ऐसी प्रतिभा को प्रोत्साहन के लिए ।क्या आप उत्तर प्रदेश के हाई स्कूल की परीक्षा और इण्टरमीडिएट की परीक्षा 2018के रिजल्ट को देखकर टाप टेन में आये ओबीसी के बच्चों को भी अपना आशीर्वाद देना नहीं चाहेंगे ।
देश के नोजवान पकौड़ा बेचने के अलावा और कोई रोजगार ना कर पाये ये सुनिश्चित करने को मोदी सरकार ने अब बेरोजगारों पर भी लगाई GST की मार!!
नौकरी का आवेदन फॉर्म भरने पर भी देना होगा एक्स्ट्रा 18% टैक्स।

अब ना खाऊंगा और ना खाने दूँगा का नारा बदलकर "तू पकौड़े बेच और मैं देश बेचता हँ!
My Andhra pradesh need special status http://Mr.PM .. When r u pple gng to announce it..??  Dont wipeoff d  trust on you by d pple of AP.. HOPE U WIL NOT.
संजीव पर हमें भी गर्व है जिसने अपने हौसलों को कर दिखाया है लेकिन संजीव की आगे की तमन्ना ki Limited अपने मन में नीलामी यह खतरनाक साबित भी हो सकती है
U R a great broker of India Mr.modiji
पप्पू को कांग्रेस पटाने का तरीका पता नहीं है देश बचाने चला है मूर्ख
What govt contribution in this
राष्ट्रमंडल खेलों में शूटिंग में भारत के लिए स्वर्ण जीतने के दौरान, संजीव राजपूत ने शूटिंग में एक सीडब्ल्यूजी रिकॉर्ड भी बनाया। उनका समर्पण और दृढ़ संकल्प कई युवाओं को प्रेरित करेगा हमें आपके बारे में गर्व है, संजीव।
उड़ान दी इन सभी नौ जवान भाई बहन को कल इससे ज़्यादा पदक जुड़ेंगे
Congratulations Sanjeev
Love you Modi Jee aap andho mein kaana Raja ho aapko hi vote dunga 
Congratulations
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
Youngsters like Manu Bhaker, who are consistently winning laurels for the nation, are charting a glorious future for Indian sport. Congratulations to her, for winning the Gold medal at the Commonwealth Games! @realmanubhaker

हिन्द की बेटी प्यारी हो ,चाहे हमारी हो या तुम्हारी हो!!! 
इज़्ज़त लूटने वाले का, सर तन से जुदा हो!!! 
फिर चाहे वह मौलाना हो या पुजारी हो!!!
 

#आगे_आओ_मिलकर_बेटी_बचाओ
Congratulations
Congrats
पप्पु ने ये तो बता दिया की मोदी जी चीन क्यू गए पर ये नहीं बताया की खुद की माँ पाकिस्तान आर्मी चीफ के साथ क्या कर रही थी
वो भी रात में
???
While winning the Gold for India in shooting at the Commonwealth Games, Sanjeev Rajput also created a CWG record in shooting. His dedication and determination will inspire many youngsters. We are proud of you, Sanjeev.
@sanjeevrajput1
Jai Hind
आज जनपद गोरखपुर में सर्किट हाउस सभागार में आयोजित व्यापारियों, उद्यमियों एवं अधिकारियों की संयुक्त बैठक की।
#yespmmodi
Sanjeev Rajput congratulations
@sanjeevrajput1
बधाई
