Chirag Shetty is one of our promising badminton stars, who won two medals at the 2018 Games.
kehnay koyi keh sakta hai hVm dono ke paas kaam he kya hai ,same i think about nehru sahab ,he he he
Nice
Gopi chand the  real UNSUNG HERO
We are proud of you Chirag sir. You are an inspiration to all. Jai Hind. 
Congratulations Chirag.

देश में जो हालात कांग्रेस की है, दुनिया में वही हालात पाकिस्तान की है---
और मजे की बात है दोनों की वजह नरेंद्र मोदी है
मोदी सरकार ने दिया समर्थन और सम्मान
 खिलाड़ी चिराग ने भी बढ़ाया देश का मान
इंसानियत के नाते आपसे हाथ जोड़कर विनती है की यह विड़ीयो ज्यादा से ज्यादा ग्रुप में भेजना है कल शाम तक हरेक न्यूज़ चैनल में आना चाहिए

#हल्द्वानी के चारों तरफ, #बागेश्वर में और राज्य के कई स्थानों में भयंकर ओलावृष्टि हुई है। किसान पहले की ओलावृष्टि, बेमौसमी बारिश, आंधी से नहीं संभल पाए थे फिर से उनके ऊपर ये ओलावृष्टि कहर बनकर के टूटी है। कोई है जो किसानों की करुण पुकार को सुनें और उनकी मदद के…

जबलपुर के पास बरगी विधानसभा क्षेत्र के ग्राम मनखेड़ी में सड़क हादसे में अपनी जान गँवाने वाले नागरिकों को मेरी श्रद्धांजलि, साथ ही घायलों के शीघ्र स्वास्थ्य लाभ की कामना करता हूँ।
@Shettychirag04 congratulations dear...I feel proud today you are my student....God bless you
Congratulations चिराग शेट्टी
Congratulations
Best of luck Chirag
अपने नाम वाले मीलने मोका मोदी जी के साथ फीरभी हमें खूशी मीली


आज कल भक्तों की पूरी मंडली मेरे पीछे लगी हुई है, और वो पानी पी-पी कर मुझे गालियां दे रहें हैं। वो सोचते हैं ऐसा करने से मैं डर जाऊँगा, मैं सच को छुपा दूंगा लेकिन ऐसा होगा नहीं, मैं सच लिखने और बोलने से रुकने वाला नहीं, मैं किसी से डरने वाला नहीं हूं।
Congratulations  
पहले कांग्रेस मोदी जी फेंकू कहती थी, मोदी जी ने उसे उठा कर हर राज्य से बाहर फेंक दिया. 

अब वो उन्हें झूठा कह रही है  

अब तो संभल कर रहना कांग्रेसियों ये न हो  तुम्हे झूठा भी न मिले.  

#ModiFor2019
जो भी शेर का बच्चा भक्तों को ट्रोल करेगा पहले ये जरूर बतायेगा कि "शेर के बच्चे की मम्मी जंगल गयी थी या शेर ही घर आया था"? 
Har har modi ji ghar ghar modi ji
Congratulations Chirag
Miles to go before WE go to sleep. KEEP WALKING. We have to  get  our  rightful place in the Comity of Nations. The  place  is Olympics. The  medal tally  is indicative of the Country  growth and development. We are no where  presently. We have  demographic dividends  in favour.
Congratulations Chirag
Indian badminton has been setting new standards of excellence over the years. Chirag Shetty is one of our promising badminton stars, who won two medals at the 2018 Games. @Shettychirag04
लाल किले से ही कहा था कि  - भाईयों और बहनों मैं देश नहीं  बिकने दूँगा !!!  लाल किले को ही बेच दिया !

अब लोग नागरिक के तौर पर नही, बजाय ग्राहक बनकर लाल किला देखने जाएँगें। हद है...!!!
All of Modi's words about women safety and rape trials are placed in their true context by this action. #JustJumlas
BJP MLA who attended pro-rapist rally in Kathua promoted as minister http://toi.in/htrEkb 
Sir please follow my account sir. Please sir. Please please please
Jai hind
Ek bat hme ye nhi smj aya ki tum khu modi bat to nhi n ho
Sir hum ssc ke student ke liyea to aap kuch nahi kiyea kuch to keryea humea rojgar mila nahi jo ha vhi waha bharstachar itna ha ki humara kuch nahi ho pata sir request ha aapsea aap humea aachi system de dijea
CONGRATULATIONS !!!!!@Shettychirag04.....proud of Maharashtra
Kam sa kam #ßagwan_Shiv ko bhi toh chod data #ßagwam_Ram ka naam par jo kiya soo kiya aab #ßagwan_Shiv par lag gaya.. @narendramodi ji
बुजर्गो ने बहुत पहले ही बोल दिया था कि जिसकी जितनी औकात, उसे उतना ही देना चाहिए!!

लेकिन जनता से चूक हो गयी और कैसे कैसे लोगो को सत्ता दे दी, औकात के बाहर इज़्ज़त और पैसा मिलने पर चौकीदार देश बेचने ही निकल गया!!
Go Chirag!

#GoldenShuttlecock
Congrats
आनंद उपाध्याय जी का हमारे आई एन टी परिवार में हार्दिक स्वागत अभिनंदन है आज हमारे परिवार में वृक्षारोपण कर कर हमारे परिवार की सदस्यता ग्रहण की और शपथ ली स्वच्छ गंगा निर्मल गंगा स्वच्छ भारत प्रदूषण मुक्त भारत के लिए हमेशा अग्रणी रहेंगे
Ye bhi tweet karo desh ko pata chale apka gorakh dhandha
Congrats chirag shetty
@narendramodi @BillGates where is Canada (PM)?
अब लालकिला घूमते हुए अगर किसी ने दीवार पर तीर बनाकर नाम लिखने की कोशिश की तो

 डालमिया ग्रुप के कर्मचारी वही तीर उसके पिछवाड़े में घुसा देंगे|
पिछले 4 साल से
देश कहां का कहां पहुंच गया
अमेरिका जैसा देश
आज भारत को सपोर्ट कर रहा है
चाइना गले मिल रहा है
इसको क्या बोलते हैं
भक्तों इसी को विकास बोलते हैं
#HBDThalaAjith
Congratulations
अब अलीगढ़ यूनिवर्सिटी भी बाबा रामदेव को बेच दिया 
जाए ताकि उसमें गीता पढ़ाया जा सके और योग शिविर 
खोला जा सके ताकि सूर्य नमस्कार सिखाया जा सके
Start every day with a new hope, leave bad memories behind and have faith for a better tomorrow.
Always support Namo..
Congratulations
Amazing
"मैंने चाय बेची है" ये उपलब्धि ऐसे बताई जाती हैं, जैसे इनकी चाय पी कर ही देश आजाद हुआ हो ।
Sports ki traf jyada dhyan dene ki jrurt h...
Jisse Olympic me jyada medal aaye...
Best of luck Chirag
खिलाड़ियों को सम्मानित करने के लिए आपको बहुत-बहुत धन्यवाद सर
Kindly see the matter of sbi pallu branch, hanumangarh Distt Rajasthan #shutsbipallu support the #Bankers We are associated with you. So technically and morally our safety and security is in your hand. Kindly help to Aambanker.
BEST PM LOVE U SIR
Super fake star. With. A real sports star
Won't you stop spamming mate?
Congrats 
#modicheatdap

Question on the left

Answer on the right 
#yespmmodi
Chirag Shetty congratulations @Shettychirag04
भो श्री कौ मोहम्मद पैगम्बर आज कल मोदी जी के सर चढ़ कै बोल रहौ ससुर
मोदी जी तनक हौले
So nice sir
राहुल गांधी मन्दिर मन्दिर मत्था टेकता फिर रहा है, किसी मुस्लिम को उस का विरोध करते देखा?
फिर ये मूर्खता का कीड़ा हम लोगो को ही क्यों काटता है जो मोदीजी के ट्वीट पर ओवर रियेक्ट कर रहै है?
कोई देश तोड़ने के लिये विदेशी कंपनी को ठेका दिया तो कोई आवाज नहीं और लालकिले को देशी कंपनी को ठेका दिया तो आसमान उठा लेते है 
हद है

We love you sir
वक़्त आ गया है की हम महिलाओ को आगे आना होगा,दुर्गा , काली , अम्बा का रूप लेना होगा ओर इन लोगों को जवाब देना होगा.....!!! #बेटी_मांगे_इंसाफ #IndiaAgainstRape #JusticeForGeeta #Justice4Geeta #JusticeForAll #Khabardar #Dangal

Modi for 2019
Namo Namo
Amazon Fire TV Stick with Voice Remote - Streaming Media Player 
