प्रधानमंत्री जी के मार्गदर्शन में हम प्रदेश के किसानों की आमदनी दोगुना करने की दिशा में बढ़ रहे हैं। बागेश्वर जिले में स्थानीय उत्पादों से बिस्कुट तैयार करने की योजना इसी का एक उदाहरण है।
#MannKiBaat
बद्रीनाथ धाम में इस तरह का प्रयोग शुरू किया गया था। यहाँ महिला SHG ने मंडुआ, कुट्टू, चौलाई से मंदिर का प्रसाद तैयार किया और पिछले सीजन में 19 लाख रुपये का प्रसाद बेचा। इससे एक महिला को 30 हजार की आय प्राप्त हुई। इस देवभूमि भोग योजना को राज्य के 625 मंदिरों में लागू किया जा रहा है
इसी तरह चमोली जिले के सीमांत गाँव घेस में मटर की जैविक खेती को प्रोत्साहित किया गया। आज इस क्षेत्र के किसान राज्य ही नहीं दूसरे राज्यों में भी बड़े मटर सप्लायर बन रहे हैं। मटर से यहाँ के किसानों की आमदनी में 5 से 8 गुना तक बढ़ोतरी हुई है।
I love my india
और आपने तो युवा बेरोजगारों के साथ क्या किया है सबको पता उत्तराखण्ड gov ne ok बेकार gov
Sir dusro ki hi tarif  krte rhoge khud bhi kuch kar lo tarif layak
@tsrawatbjp atleast do something for the state else the end is near.
Nothing has been done since your coming in the state . 57 seats were just not given to you by the people for putting hoardings only.
प्रधानमंत्री जी को सबकी चिंता है शिवाये देश की बेटियों के उनके गुनहगारो को तो सज़ा दिला नही पाते जबकि अभी जैसे कठुआ मामले पर बीजेपी ने चुप्पी साधली थी
प्रधान मंत्रीजी, माँ भारती के वो सपूत है जो 18 घण्टे निर्वाद काम करके भाई भतीजेवाद को तिलांजलि देके भ्रस्टाचार पर लगाम लगा के दलितों,गरीबो,किसानों,उपेक्सिटो और सोसितो कि सेवा में लगे है।बेटियों को सम्मान देने में उनका कोई साना हो नही सकता ।
Jai ho  modi ji
जो भी मोदिजी को झूठा, फेकू बोलते है उनको अपने आप से पूछना चाहिए कि वे कहि चोर, लुटेरो,भरस्टाचारियो और  अपराधियो का साथ तो नही दे रहे।यदि नही तो, कांग्रेस का अध्यक्ष उनकी माता,चिदम्बरम और MMS क्या है।इनका साथ देकर किस मुह से कर्मठ,प्रधानमंत्री पर कीचड़ उछाल रहे हो।
कांग्रेसी यदि 198000 करोड़ वापस भारत मंगवा दे तो उनको निश्चित मोदिजी 15 लाख उनके खाते में जमा करा देंगे।इसकी में गारन्टी लेता हूं।
देश के प्रधान का यही कृतब्य  है,,, मोदी जी के आने पर जनता को पता चला,,,

You are under pressure of congress / shouting without knowledge.
Go through all, all are in line & in progress also.
सर आपको उत्तराखणड की तकदीर सवाँरने का मौका मिला है इसको जाया न जाने दें ..उत्तराखणड का विकास कर दिखाएँ । और पलायन रोखने की व्यवस्था करें..सबसे पहले शराब व नशीले पदार्थों पर रोक लगाएँ।
अपने पद का सदुपयोग करें .. Naveen pandey  ::. AAP :: mumbai north central
कांग्रेसी मोदिजी से 15 लाख मांग रहे है। उनको अपने नेता राहुल से मांगने चाहिए क्योंकि उसकी दादी ने राहुल के पापा राजीवजी के नाम स्विस बैंक में 198000 करोड़ रुपये जमा कराए थे।राहुल ने वह पैंसे स्विस बैंक से निकाल कर इटली नानी के पास पहुचा दिए है।
किसान अपना खून पसीना बहाकर अपना व अपने परिवार का भरण पोषण कर रहे हैं और उत्तराखण्ड के नेता पक्ष-विपक्ष मंत्री अफसरशाही सब बन्दर बांट मे मस्त व्यस्त हैं जय हो त्रिवेन्द्र सरकार।
कल PM ने कहा - रमज़ान के पवित्र महीने में लोग ज़रूरत से जादा चीज़ों को दान करते हैं ।

आज Afghanistan में बैठा शख़्स भाषण सुनकर इतना ख़ुश हो गया की उसने bomb फोड़ कर ज़रूरत से जादा 20 लोग का दान कर दिया । 
30 घायल भी कर दिए ख़ुश हो कर 
@narendramodi
Aapki bat se Ham Bahut khoosh hain
पूंजी का न्यायपूर्ण बंटवारा हो तो कही पलायन नही होगा
Lekin Gujrat ko bhul Gaye modiji Gujrat k garibo or middle class logo ki bhi sun Liya kijiye sir
Kisan ka manibal badhaga
Plaayan aakhir ho kyo rha h jis din aap is bat ko smjh lenge or us pr karyavahi krenge us din plaayan khud hi ruk jayega uske liye bhashan ki nhi karyavahi ki jrurat h cm sr
भूल जाओ भारत मे छोटी छोटी बच्चीया बलातकार का शिकार हो रही है 
भूल जाओ भारत की अर्थव्यवस्था नष्ट् हो गयी हैं 
और 
इस देश के युवक धर्म के नाम पर  लड मर के खुश है 
इस देश के युवा को रोजगार नही चाहिए
ओर ये बस जय श्री राम करते रहेंगे ये जाने बगैर के राम कर्मशील थे नयाय प्रिय थे
आप तो नकारात्मक लगते हो. समाज मे अच्छा आचरण लाना अछे लोगो की करनी होने चाहिए न कि केवल सरकारही जिम्मेदार हो.
महोदय हम संपूर्ण ग्रामवासी नया झिरना रामनगर नैनीताल की भूमि बंदोबस्त की समस्या का समाधान जल्द से जल्द करने का आदेश दिया जाये.
supab
रावत जी कपकोट से जारती वाली सड़क पिछले पर 5 सालों से डामरीकरण नही हुआ है वरसात में यह सड़क बंद हो जाती है कृपया कुमाऊँ क्षेत्र का भी ध्यान रखे।
जय हो बीजेपी पार्टी जिंदाबाद नरेंद्र मोदी जिंदाबाद
मुख्यमंत्री महोदय अभी भी जन धन खाता और 12 रुपये सालाना प्रीमियम पर होने वाले विमा के बारे में बहुत मजदूरों को और गरीब अनपढ़ जनता को पता नहीं है। मैंने जिस भी गरीब से पूछा वो कहते हैं पता नहीं। जिनके पास मज़दूरी करते हैं वो भी नहीं बताते। इसकी मुहिम एक बार हर विधायक को करनी होगी
उत्तराखंड देव भूमि है
अति उतम।अत्यन्त धन्यवाद।जय हो हमारा देश बदल रहाहै।
Dhanywad
sir,please throw some more light on the advising of #mohammed
uuuuv
Agree sir
Jo kaam congress ne nai kiye vo bjp ne kiye
Sitamarhi Bihar 843317 ke sugarcane industry ne jo ganna jitha 2016-17,2017-18 me wo payment aajtak na Kare h .aap hi btaea kishan kis tarh se vikas karegi.
Sir focus on development pace of govt very slow
धन्यवाद तो ऐसे दे रहें हैं जैसे मोदी जी ने विधायकों के काम को सराहा है।
बधाइयां

Dear sir, I tweeted you from last 2 months regarding bank problem, but till now no reply from your side....What's I will think?
दुनिया की कमाई एक तरफ----
कांग्रेस का जमाई एक तरफ
कोई भगवान है वो चोर है तुम बिजेपी वालो जुमलो के सिवा कुछ नही दिया  देश की तुम भी भगोड़े हो जिधर से पैसा उधर भाग जाते हो पागल जनता है
धन्यावाद हमारे मोदी जी
Apke Father ne kitna kuch banaya,pura parivaar ko paal poshkar....aapne 4 years me Kya Kia?????
Nmo nmo
बहुत दुखद आज ओर दो परिवार पलायन कर गये पहाड़ से केवल शिक्षा स्वास्थ ओर सड़क के अभाव मैं
उत्तराखंड की स्थिति आज भी जस की तस बनी हुई है, 

रोज दम तोड़ते मरीज
दम तोड़ती सड़कें
दम तोड़ती शिक्षा 

आदि आदि
किन्तु पलायन रोकने के लिए पहाड़ों में सड़क , स्वास्थ्य,  पर्यटन, बिजली, इंटरनेट पर तो कम से कम बहुत काम करना होगा
महोदय ,
इस वर्ष जोशीमठ के पैंग -मुरण्डा गाँव के लोगो को आपके वादे के अनुसार झूला पुल मिलना चाहिए आपने गोपेश्वर के जनता मिलन कार्यक्रम 14 सितम्बर 2017 को इस झूला पुल को शीघ्र बनवाने का वादा किया था परन्तु अभी तक.......।
एक तो रोजगार नही ऊपर से जंगली सुवरों और बंदरो द्वारा कृषि को नुकसान..इससे पलायन बढ़ रहा है।
बंदरों की वजह से लोग फलों के खेती नही करते..जैसे कि सेब, आड़ू और अखरोट आदि।
लेकिन ये आपको देहरादून में रह कर नही दिखेगा।
उम्मीद है आप जरूर इसके लिए जरूरी कदम उठाएंगे।
@narendramodi
नहीं भाई मोदी जी "मन की बात" में इस बात को उजागर कर देंगें तो समस्या सुलझ जायेगी।

कांग्रेस अधक्ष्य राहुल गांधी का आज तक का सबसे बेहतरीन भाषण #JanAakroshRally में, सबको जरूर सुनना चाहिए..! Must Watch and RT...
https://youtu.be/vDKcVc9MHcM 
मुख्यमंत्री जी आप लोगों ने तो हर गाँव मे जहाँ लोग कृषि पे निर्भर है वहाँ बंदर और जंगली सुअर छोड़ रखें है...जो फसल पूरी तरह बर्बाद कर देते है। ये 10-12 साल पहले से ज्यादा हो रहा है..इसके कारण ज्यादा पलायन हो रहा है।
आपको एक साल हो गया...इसको रोकने के लिए आपने क्या कदम उठाये है??
सराहनीय कार्य हो रहा है पर अभी भी दूर के इलाके जैसे मुनस्यारी की काफी अनदेखी हो रही है । वहा पर ropway का वादा काफ़ी समय से है । इसकी तरफ भी मुख्यमंत्री जी ध्यान देंगे।
Sir...with dynamic forces & progressive Govt in place in Uttarakhand, I have planned a come back out from Corporate World to serve society by associating myself in the field of Education, agriculture & legal awareness. My first destination is Uttarakhand.
Samarthan mulye do fasal ko kisano ko
बागेश्वर के सभी किसानों को हार्दिक बधाई और प्रधानमंत्री द्वारा इस हौसलाफजाई से प्रदेश के बांकी किसानों को भी और मेहनत करने की प्रेरणा मिलेगी।।
sir rape krne se kab darrege log
Modi ji sirf bhasan deta hai Kam nahi karta
Nice modiji
कहो दिल से नमो फिर से
Dear CM...pls have a look into badly maintained road network in haldwani, no sewage pipelines yet installed in residential area like Mukhani, Peelikothi, Heeranagar and many other places. Can u pay some attention here.
उत्तराखंड एक पहाड़ी बहुल गरीब राज्य है, अतः केन्द्र सरकार को उत्तराखंड को बिशेष राज्य का दर्जा देना चाहिए, वरना उत्तराखंड आने वाले 25साल बाद वीरान हो जायेगा, और मुख्य कारण है,  बेरोजगारी "पलायन" और फिर यहां आतंकियों और नक्सलियों का अड्डा बनेगा
हमारे प्रधानमंत्री महान हैं।
Pani ki killat or jungli janwaro se nijat dilane vishay mai vichar kare manyawer pahad ke log trast hai-jai hind
कुछ तो किया किसानों के लिए मोदी जी
This is inspiration for all farmers in india.....
Jai hind
Jai bharat
Jai uttarakhand...
Save hindu santa Saved hindu culture #BiasedJustice
हमारे देश में दोष सिध्द होता है तो आप जेल से मुक्त हो सकते है,
लेकिन Sant Shri Asaram Bapu Ji जैसे संस्कृति रक्षक निर्दोष संत है तो,आप निर्दोष होते हुए भी जेल से रिहा नहीं हो सकते।
#BiasedJustice
#JusticeForGeeta
उत्तरारखण्ड के विकास के लिए प्रतिबद्ध
मोदी सरकार की जय




Namo-Namo
Great Going Sir. We are proud of You. Respect for you always... Jai Hind.
<3
Good
Good
प्रयास ( आत्महत्या का )
आदरणीय मुख्यमंत्री जी आपकी काम की तारीफ होनी चाहिए आपने 1 वर्ष में उत्तराखंड को बहुत अच्छा काम का प्रयास किया और हमें पूरे चमोली जिले की तरफ से आपको हार्दिक बधाई देता हूं और शुभकामनाएं
Don't just be dependent on pm to do something....try doing something yourself too!! We would appreciate if we hear something good done by state government.. these are individual efforts which you publish as yours..but certainly not..
All the best
Modi ji supar hero
Modi ji modi ji
जो काम "कांग्रेस" 70 सालों में न कर पाई, वो काम "बीजेपी" ने सिर्फ 4 सालों में ही कर दिखाया। 70 साल राज करने के बाद भी "कांग्रेस" "लाल किले" को न बेच सकी, लेकिन "बीजेपी" अपने 4 साल के राज में ही ये सराहनीय काम कर दिखाया, थैंक्यू "मोदी" जी। #Ek_Tha_Lal_Kila #BJP_हटाओ_देश_बचाओ
Railway , buses ,trucks, mobile phones , airways, ye sab kon laya INDIA me ar us time par Indian Economy kaha par stand this!!!!
आदरणीय उप मुख्यमंत्री  जी
आपने यूपी टीईटी 2011 अभ्यर्थियों के लिए क्या निर्णय लिया ?
महोदय यह लोग सरकार के प्रति बहुत आक्रोशित हैं। ध्यान रहे आपकी सरकार बनाने में #bedtet2011 का खासा योगदान रहा है।

क्यो आप सभी को ऐसे बेटा चाहिए ? 
Sir @tsrawatbjp u have time to retweet on PM tweets but m tagging u since long continuesly but nobody bothered to revert or take action on my issues. Pls #wakeup #WakeUp
AAP hai naa ...baki Ko Palayam ho jaane digiey
Since he has praised  http://ppl.It  will help  them double farm prices .They will get loan waiver and on priority get 15 http://lacs.credit  goes to you c.m sir.
मोदी जी आज चाइना में है - राहुल गाँधी 

ओर राहुल गाँधी नशे मे है 
#RahulGandhi 
#JanAkroshRally


सुपर साहब
Keep Follow @namo_office
Request to All Please Follow @namo_office
Jai Uttarakhhand! Rawatji aab samay aagaya hai Uttarakhhand mein organic pharminh par kaam kiya jaaye mujh jaise log Jo IT mein Hein Bahar Hein Ghar aane ko taiyar Hein government ke Kya Kya schemes Hein kripya batayein start-up Kee liye.
