Sir, wo to phir bhi kuch kar rahe hai, par aap kuch bhi nahi kar rahe. mere gaon ka road bad se badtar ho gya hai. Koi bhi action nahi liya gya. Pichle election ka wada is baar kaam mai nahi aayega. kuch karo, road banwawo.
Please share your contact number and location details via DM.
Shared it, sir, This is the second loop of our conversation (the first one was back in Jan this year). Really hoping to achieve the desired result this time. Thank you for at least acknowledging this problem once again.

madam ye india hai aur yaha chahe bjp ki govt ho ya congress ki sabko apna apna dharm ka palan karne ka saman aadhikar hai ye aapki talibani soch hai ise badlo varna aap jaise logo ki soch se ye desh taliban jaisa ho jayega
भाई एक नम्बर की बात कही है।
सही कहा एक हम ही हिन्दू बूर्वख है जो उनके पदचिह्नो पर नही चल रहे है 

उनके पदचिह्न पर चलते हुए म्यांमार और श्रीलंका ने सफाई अभियान चलाया जिससे हिन्दूओ को सबक लेना चाहिए और हिन्दू को भी भारत मे सफाई अभियान चलाना चाहिए ।@PMOIndia @narendramodi @KapilMishra_IND @SureshChavhanke
aur phle tuje saaf karna chahiye
वक्त का क्या तकाजा आज हमारी तो कल तुम्हारी बारी है 

दुनिया यूही चलती है , हो रहे है साफ जनहित मे जारी है
Keep Follow @namo_office
चीन और दुनिया के बहुत से देशों में बौद्ध धर्म हैं।
जबकि बुद्ध धर्म हिंदुस्तान से निकल कर दुनिया भर में फैला है-
यह बात दुनिया जानती है।
बौद्धीज़ को हमारे यहां दलित कहा जाता हैं।
यह हमारे हिंदुस्तान का दुर्भाग्य है यहां का दलित पिछड़ा बनने की रेस में है।
Jab tak insaaniyat ko nhi samjhoge jab tak rajniti ke adhinasth rahoge jo ki insan ko insaan samjhne k bajaae apas m larate jhagadte h tab tak dalit aur sudra brahman jese labz hi samne aayege islie insaniyat ko samjho 
Ye duniya kisi ki nhi h jab tak ap ho tab tak ye duniya apki
मोदी जी आज चाइना में है - राहुल गाँधी 

ओर राहुल गाँधी नशे मे है 
#RahulGandhi 
#JanAkroshRally
Follow Follow @namo_office
Please update people on #DwarkaExpressway , what's the status. Atleast get sector roads done, water and sewerage line done
Job
Rights 

आपकी सरकार ने जनता के साथ धोखा किया जिस महान संत ने दहेज़ लेन-देन, नशा करना, जुआ खेलना बंद कराया उसे झूठे आरोप लगाकर जैल में डलवा दिया।
केवल मन की बात करने से कुछ नही होता आगे बढ़ना पड़ता है साहब।
#maankibat it's really great to listen our honourable prime minister. #FitIndia
@PMOIndia जी,भारतीय न्यायतंत्र से लोगों का विश्वास उठता जा रहा है जहाँ निचली अदालतों में 80% जज भ्रष्ट है वहाँ आम नागरिकों को न्याय की क्या आस रहेगी।
Sant Shri Asaram Bapu Ji का फ़ैसला भी इतने सबूतों के बावजूद भी दबाव में दिया गया लगता हैं।#BiasedJustice
Namo Namo।.... Ek Bharat Shrestha Bharat  @narendramodi @Mission_PMModi
Right

भाजपा व् उसके कार्यकर्त्ता सीख ले ले तो देश स्वर जाए...
जय हिन्द
आप हरियाणा संभालो, बुद्ध को हम सब जानते हैं, रोहिंग्या हरियाणा में भी पहुँच रहे हैं |
#buddhawasborninnepal.
Jai modi
आदरणीय प्रधानमंत्री जी 

आप 2014 का चुनाव आपने हिदुत्व और राममंदिर के नाम पर लड़ा और जीत भी गए 
आपको 5 सालो में राममंदिर बनना था पर 

आपने तो राममंदिर तो बनाया नही और लालकिला बेच दिया 

क्या यही देश का विकास है मोदी जी

करनाल में गेस्ट टीचर्स बहन मैना यादव के आमरण अनशन पर पण्डाल भी छोटा पड़ते हुए और भी अध्यापक अभी आते हुए 
बहन मैना यादव व साथी ज़िंदाबाद 

Yes yuo are right.
AREY KHATARA , HARAYANA KA NASH KARKE FEKU KE SATH GYAN BANT RAHA HAI. FEKU NE SANGHIYO KE LIYE BOLA HAI, KYON KI KEECHAR ME LOTNE WALE SANGHIYO KO BHARAT KE ITIHAS KI JANKARI NAHI HAI.
Educating a girl child in India is very necessary to remove various social issues against girls . Girls are treated as load and taker of money by the parents especially in the rural areas. This mentality should be changed..
Namo Namo
Nice wordings sir
Follow Fan Account @namo_office
Mera bharat mahan
@namo_office को ज्यादा से ज्यादा Follow करें।
जब् से हरीयाना मे bjp आयी हे तब् से हरीयाना का नाश् हुआ हे
हरियाणा का नही तम्हारी पर्सनल सोच का नाश हुआ है
Soch soch ka fark h janab varna aaj hariyana me itni berojgari na hoto jo vokas ke name pe vot liye the kaha h vikas jumlo ke siva kuch nahi malum apko bhi h lekin rajniti karno ki vajah se apko bolne pe majbur hona pda
199 करोड़ वर्ष के इतिहास में समय समय पर अनेक महान आत्माओं ने आकर तात्कालिक समस्याओं के दृष्टिगत मार्गदर्शन किया। महात्मा बुध्द उनमे से 1 थे। प्रत्येक युग मे जीवन जीने का मार्ग तो प्रभु श्रीराम सिखा गए हैं, हम सभी को !
199 karod varsh bahut jyada nhu ho gaye
पृथ्वी/भारत की आयु है। किसी के अज्ञान के लिए कम कैसे बताई जा सकती है ?
हाँ -- पूरे इतिहास को ईसा पूर्व और ईसा पश्चात बताकर 4 -5 हज़ार वर्षो में समेटने वालों का पाखण्ड महल में रहने के आदि समाज को कुछ अटपटा तो लगेगा।
नरेंद्र मोदी के विचार बिलकुल सही है
Bhrastachar khatam kr rhe the ab phir monthly chalegi wah ree khatar sarkar khub h
Namste ji jgd

बादशाहत हमेशा किसी की नहीं चलती जनाब जो कपड़े अंग्रेजों के अफसर पहनते थे वो आजकज हमारे यहां बैण्ड बाले पहनते हैं।
Nmo nmo jindabad jindabad
बरवाला काण्ड करने वाले सद्भावना का पाठ पढ़ा रहे है दोहरा चरित्र भाजपा का
Bhai phle khud seekh le lo Sari seekh samaj he lega kya
Sir ebpg ka kuch kro. Kyu andolan k liye majbur kr rhy h. Or esa he karvana h to 20 may ko hissar se suruaat ho rhi h. Punjabi brhamn rajput bania  sb hunkar bhr rhy h hissar se.
Khatter ji aap bhudd or mahaveer ko chodo ,,,na to AP kuch KR pa rhe ho na apke mantri,,,,na inpe pollution control hota h na industrial dev
मोदी जी हमेशा खुद्की मन की बात करते है कभी इन गरीबो के मन की बात भी सुनलो

Bina "@narendramodi " ko mention kiye #HappyBuddhaPurnima v Ni bolte ja raha h...
श्रीमान जी आपसे एक निवेदन है की जो हरियाणवी गानों मै फूडता फैलायी जा रही है इस के लिए एक सेंसर बोर्ड बनाया जाये और एक यूट्यूब पर सरकारी चैनल बनाया जाये। में उमीद करता हु की आप इस क बारे में विचार जरूर करेंगे । धन्यवाद
सभी  देशवासियों  को बुद्ध पुणिमा  की हार्दिक बधाई
श्रीमन.... हैली मंडी जाटौली जिला गृरुग्राम में सीवर लाइन का कार्य बहुत ही मन्द गति से चल रहा....कुछ कीजिये....
जय श्री राम हमारी आंखे सब कुछ खत्म होने के बाद ही खुलती है तो
भाइयों इस बार ऐसा नही होना 
किसी भी हालत में मोदीजी को नही खोना
ये मौका बार बार नही मिलता एक हो जाओ मेरे बच्चो हिंदू धर्म के लीये हिंदुत्व को बचाने के लीये
जय श्री राम
Khud ki tarif to sabhi Sunna pasand karte hai phir modi ji kyon nahi
Abb tu pagal na ban chacha
Om shanthi
वाणी में तो बहुत कुछ अचछा बोले गये हैं लेकिन लोग मानते नही। इसपर आप कया टिप्पणियाँ देंगे। जयहिन्द जय भारत
श्री राम के कदमो पर क्यो नही सर..?
या नेताओ की तरह आप भी हवा के रुख की तरह बदलने कगे है।।
Ap Sahi bole hai

Cm Saab    g t road per kundli border se panipat  Tak   karib.  300 eeco van police ko paise de Kar chal rahi hai        ye Sab berojgar Bhai Chala rahe hai.  Corruption band karaia   license  commercial gaadi pass karana har jagah corruption  baaki kaam baad me
और कितनी शर्म की बात हैं बुद्ध को याद करते हुए बाबा साहब को भी बीच मे घसीट लाये वोट बैंक के लिए।  भैया कितनी राजनीती करोगे यसः लिए नही चुना था तुम्हे
भगवान बुद्ध को कोई आतम कल्याण का ज्ञान नहीं था वह एक शास्त्र विरुद्ध साधना करने वाला व्यक्ति था जिसके अनुसरण करने वाले चाइना जैसे पूरे देश नास्तिक हो गए इसलिए इस तरह के अज्ञानियों का सपोर्ट करके मनोहर लाल जी आप भी अज्ञानता का प्रमाण दे रहे हैं
अच्छा हुआ जो नास्तिक हो गए, हमारी तरह उनको कोई धर्म के नाम पर बाँट तो नहीं सकता, कितना विकास किया है चीन ने
आदरणीय आप बहुत अच्छा कर रहें हैं ,परन्तु आप की अपनी सरकार द्वारा निकाली  शिक्षक भर्ती साढे तीन साल बीत जाने पर भी आज तक पूरी नहीं हो पाई ,कोर्ट में ही दम तोडेगी ऐसा लगता हैं ,आप ध्यान देकर पूरी करायें विम्रम निवेदन हैं,शिक्षक वर्ग नाराज हैं इसे लेकर
Sir, please order for detail investigation against recruitment HSSC all Onlinecomputer based exam it's big scam
समाज की बाते क्यो करते हो जनाब इस हिंदुस्तान में सिर्फ़ कुछ समाज ही आगे बढ़ रहे हैं, बाकी जनरल कास्ट की तो वाट लगी हुई है
Ya
Ooooo
sir please take a positive decision about guest teachers in haryana. They are protesting in your city karnal.
Preach what you practice ...
Words to live by ....
Mere man ki baat
माननीय मुख्यमंत्री जी जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं
खट्टर साहब इन फालतू की बातों पे गुस्सा आने लगा है। चीड़ होने लगी है आपकी इन बातों से। ये अध्यात्म का ज्ञान तो बाबा बन के भी पेल सकते हो । आसाराम ओर राम रहीम की तरह। मुख्यमंत्री कम बाबा ज्यादा लगते हो ऐसी पोस्ट डाल के।
Plss sir kahi b sunbai nahi ho rahi pishle 2year se hme supply ke pani ki samasya KO solve Kare hamare area me bahut samasya hai pini ki rod
Sir hamare area me pani ki or flyover ke pass vali rod ki bahut badi dikat hai pu gurugram me bahut asha kam hai par hamare area me kyo nahi
CMO SAHIB me jarnail singh H.no3483 Vishnu garden gurugram m no9910599222 sir hamare area me supply ke pani ki bahut problem ha plss help
Visvshanti buddhmarg aapnanese Ho jayegi

Vast
Ohh really so according to u nobody knows the lessons which is given by lord buddha??
Happy new month
भगवान बुद्ध की असली पहचान
KHATTAR SAHAB AMBEDKR JI BHI THE....MGR PM TO BRAHMIN BOL RHE HAI.....DHARM KI POLITICS BAND KRO....
Sir hamare area yamunanagar m karera khurd ke pas near  new highway kuch area town planing m h phir bhi waha din prati din plywood  lagti ja rahi h jabki area village ke 1 km . K area m ata h ,kuch kare
Cm.  Shab I want to meet you have you any phone number I want to take appointment.
लेकिन ओ लोग करेंगे नही क्यों कि वही लोगों ने ये खाई बनाई है तो करेंगे कैसे और वही bjp के मूल वोट भी है अब क्या करेगी पार्टी।
प्रधानमंत्री जी ने कह तो दिया लेकिन क्या समाज समानता लाना चाहता है ,नही यही सत्य है जिस दिन से अंतरजातीय विवाह स्वेक्षा से ठाकुर,पंडित बनिया,कुर्मी,यादव,sc, st आदि आपस मे लड़की लड़का देख कर नॉर्मली शादी करने लगेंगे तभी समानता आ सकती है नही तो नही।ये जिम्मेदारी अगड़ी जातियों की है
सर हरियाणा सरकार NH बना रही है जोकि पूरे हरियाणा में बन रहे है,हमारे टोहाना से हो कर जाने वाला NH 148B कब शरू हो रहा है plz बताएं,
एकदम सही।
क्यूं उस शहीद की विधवा व अपाहिज औरत की जान लेने पर तुली है आपकी सरकार जो करनाल में आमरण अनशन पर बैठी है ।3 महीने पहले आपने कहा था  कि उनको समान वेतन देंगे।  अब क्यूं नहीं दे रहे?????
Hmare mhapuruso ko yaad krne k sath sath khud b ese karma krne chahiye k Aage aane wali pidhiyo ko hme yaad krne ki koi wzh mile
salute to cm who does not has time to fulfil demands of guest teachers even he is in karnal for whole day great salute khatter sahab
तो भाई वो जेल में बंद क्यों है, क्या उसने किसी बात पर खुद अमल किया था
budha was born in nepal
जय भगवान बुध

SIR...गांवों में बिजली कई बार कटती है।गहरी नींद में जब बिजली गुल हो जाती है तो बहुत ज्यादा तकलीफ होती है।मेरा व्यक्तिगत सोच है के कहीं भाजपा सरकार की good-will बिगाड़ने के लिये षडयंत्र के चलते बिजली बंद कर देते हो।ऐसा होना असम्भव नहीं है।कृपा इस पहलू पर भी ध्यान दे!
formalities puri ho gyi ho to sir pgt tgt ki bharti puri karwa do
Karnal bus stand ka kaam badi speed se pura hua.. very nice Sir.
Buddh Purnima ki sabhi ko shubhkamnayein
Buddh ji ek vichardhara banaye the alag dharm nahi wo Raj kumar the daya ka sandesh diye the ajkal sc cast wale bauddh alag dharm mankar apnate hai aur sab free me paane ke liye atyachar aur jhooth ka sahara lete hai inme Buddh ji ke ek bhi updesh ka asar nahi hai
भाजयुमो के पूर्व प्रधान और सोनीपत बीजेपी के पूर्व अध्यक्ष डा.भगतराम गोयल के पुत्र वरिष्ठ भाजपा नेता राजेश गोयल पर पुलिस की बदसलूकी.।
Joy ho Goutam Buddha, Joy Ho mera Bharat....Bharat Mata Ki Joy......
Oh what words madam. Rahul Gandhi should read this.
बिल्कुल सही......... भगवान बुद्ध हमारी प्रेरणा है
Modi bhagwan budh ko bahut mante  kuyki desh me kuch bhi ho jaye kuch nahi molte ...
Khattar sab AAP bhi Haryana ke berozgaron ke traf deyan de jiye his se Haryana bacha rahe
Modi ji inhe sab baaton par deyan doge to berozgar aur bad jainge is liye thoda berozgaron ke liye bhi sochiye
Modi ji bate krne she nhi un k raah par chlkar btaao
 hriyana sarkar ne Sant raampalji maharaj ko jel me band kar rkha h na to un par koi sbot mila na aarop sabit howa 
Ager wo doshi h to cbi janch honi  chahiye  pta chal jay ga kon doshi h or kon nirdosh 
हमारे प्रधानमंत्री और आप जैसे लोग महान हैं जो देश की परम्परा को ध्यान में रखे हैं। धन्यवाद।
बिलकुल सर, किसी को हिन्दू मुस्लिम, भगवा रंग हरा रंग और जातिवाद में नही पड़ना चाहिए। मुस्लिम कॉलोनी में जी श्रीराम के नारे जबरदस्ती लगा कर किसी को उकसाने नही चाहिए।
उम्मीद है शीर्ष नेतृत्व देह को इसी दिशा में ले जाने का प्रयास करेगा।
budha purnima
बिलकुल सही है
मने आप को एक कंप्लेंट डाली थी ट्वीटर पे सर लेकिन उस पे  क्या कारवाई हुई कुछ पता नही चला मेरे ट्वीट का कोई रिप्लाई नही आता पराली के बारे में लिखा था पटौदी से जाटोल जोड़ी साँपका के पास जलाई जा रही थी आप एक्शन लीजिये जनाब
Hmare pm desh me santi sadbhavna ki larai lad rahe or  aaplog sath dijiye
Sir khane ki kuch nahe rahe to. sampradaeikta se kunahi hone Wala. Please move to see the middle farmers status.
Are kuch kaam bhi karlo khattar sahab....
Happy Buddha Purnima
बुद्ध पूर्णिमा की आपको भी बहुत-बहुत हार्दिक शुभकामनाएं
Dear sir
Me or mera pariwaar aapke desh ke washi hai. Ek chote se kamre m rehte h. Jaha per hume kai saari dikkato ka saamna krna padta h magar humne 1 lakh rs. Karz lekr zameen li h magar uski keemat 6 lakh rs. H ab baaki ke pese hum kaha se laaye so pls help us.....
Who buddha....budhdha is fake...
देश-विदेश में बढ़ता मान ,नई भारत की यही पहचान ।
विश्व के सभी देश भारत को देखना शुरु कर दिया है
एक बार वतादिजिय बुद्धका जन्म कहाँ हुवा था ?
Right,,,, modi is great
If so then told Modi to order rss and vhp to declare Mahatma Buddha as nine Avatar sa so called Hindu religion.. No but he can't because Mahatma Buddha and Dr. B R Ambedkar are use by him to fool Buddhist people and get their votes...he just lusted politicians...anything else
2014 me ye bhai sahab ne kaha tha desh me rhna hai to beef khana chodna hi hoga.aaj beef khane walon ko aur badawa de rhi hai khattar sarkar.aise hatenge hi.lakh koshishon ke bawjood muslim 100 me 20%bhi BJP ko boat nhi denge.
Aapki 2014 wali hindutva kahan gai.....dhire dhire sab hindu virodhi hote ja rhe hain.
बुदद धर्म धर्म भारत का राज धर्म रहा सम्राट अशोक इस बात प्रमाण है हमको बुद्ध की ओर ही लोटना पडेगा अलबर्टआइंसटीन ने बुद्घ धर्म को सबसे अच्छा धर्म बताया था भारत की यह सोच बुद्घ को दलितो ने अपना लिया तो दलित धर्म होगया गलत है वह तो राजा थे राजपाठ छोडकर तपस्या की थी
जैसे जैसे 2019 पास आ रही है आप सबको बहुत से भगवान याद आएंगे पर अब समय निकल चुका है जैसी करनी वैसी भरनी तयार रहिए अब
#MannKiBaat sb bhagwaan buddh k according hoga. Bs itna bata dijiye un k teacher kon hain? (Hint) unka naam A se shuru hota hai. Bhavre k synonym bhi hai unka naam.
Massaab thoda sa road show NIT 86 m v kr lete
https://shivamkiran.blogspot.in/2018/04/purposeful-steps-as-name-unofficial.html …
Lekin humare desh mein samaanta ka adhikaar diya kha gaya hai
Tu gandu hai
Ham sath hai modi ji ke sath mothhe dhi aak moka Miley too
मुहम्मद साहब का भी तो नाम लिया है उनका नाम लेने में आप की जुबान सिल गई, क्या आप को अपना वोट बैंक खिसक जाने का डर है
cmji ye last tweet h . 11mahine k baad hme b kuch skun chahiye  hme b apne gar jana h . skill training abi june me mt krana .
Chamcha
Sir Flag Ulta Laga tha Kal Faridabad Road Show mein? If yes, What action you have take against culprits ? Or u really ok with it?
समाज तो उनकी शिक्षा के पदचिन्हो को स्मरण करते हुए चल रहा लेकिन्न राजनेताऔ को तो सिर्फ फोटो खिंचवाकर वाह वाही लुटने में लगे । ये जनता ........?
Jai ho khattar sarkar
Sab ka jawab 2019 dega NaMo या NO????
Sir namaste 
Faridabad m rozgar kB miltga
uncle, aaj gujarat ke una gaon mein saare logon ne dharm-parivartan kiya hai. hindu dharm chodd kar, buddhist ban gaye hain. thanks be to your beloved modi.@jigneshmevani80 @shaktisinhgohil @INCGujarat @TeestaSetalvad @sanjivbhatt @INCIndia
Mujhse wo pm likes hai jo Garib ke liye kuch madad kare
Magar Aisa pm aaj tak Bana hi nahi
To practice some meditations of Buddha is great tribute. To create meditation centers in d name of Buddha is greater tribute. To create Sangha Communes is greatest tribute.
वो सदैव हमारे मार्गदर्शक थे और रहेंगे हमें काफी खुशी है की हमारे मन की बात जो हम देश के सामने रखना चाह रहे थे वो सौभाग्य वश हमारे देश का प्रतिनिधित्व कर्ता माननीय श्री मोदी जी के हाथो हो रहा है । धन्यवाद सर
नीलेश कृष्णा
AAP Samarat Ashoka ki tarah mahan ho Kato se ghire gulab ki tarah ho aagar Hindu Boudh AK ho jai sare University me Buddha studies ka Gayan Bata jai to puri duniya me kahi bhi sawarg hoga to wo hai Bharat jai hind

Ha
Yes sir
आरक्षण भगवान बुध्द ने लागू किया था, समानता, सद्भाव,शांति और भाई चारे की बात कैसे होगी नेताओं को वोट का कुर्सी का लालच है वो सबको समान कब होने देंगे।आप सब कुछ तो जानते हो।
Bilkul sahi hai
Yes sir
First following self then speech Mr
का मालिक । अशौक अरोङा भी कम नही । 
कोई दूधिया कोई ड्राईवर ये है हरियाणा के करोङपत्ती या काग्रेस व चौटाला की देन । अब जनता मोदी को सहराती है तीन तलाक से छूट जी एस टी लागू  यौग्यता पर रोजगार  सही व पढे लिखे लौगो के लिये । आम आदमी चाहता है दो रोटी दो टाईम की सस्ता राशन जो उसे मिल
स्वच्छ अभियान क्या बुरा है दरअसल अयौग्य अधिकारी ज्यादातर बिहार हरियाणा पजाब व देश के अन्य राज्यो मे जिन्हे रिश्वत खाने की आदत विधायक सासद मन्त्री धोटालो मे इस देश को खागये । सबसे ज्यादा काग्रेस चौटाला 
मायावती यादव कहा से इन के पास सम्पत्ति 
यहा तक हरियाणा जय प्रकाश करोङो का शेष
modiji is great liddrhii modiji would liddrhii bjp.isgriat party hi jaisriram jaibharat vandematram
Jaha jate h waha ki hi bhasa bolne lagte h hamare PM ji
Budh ji k name se kaun sa yojna or project or koi aisa karykram kiye h hamre PM ji 
China me budhisth h to unko budh ji ki yaad aa gyi
Firki
Vidhayak h to kia hua uski bhi jarurate hn. Sab log dekhte hn.
Bahut acha
हे सीएम खट्टर जी ! समाज तो भगवान बुद्ध से बहुत कुछ सीखता आ रहा है ... 
लेकिन, आप व आपके संरक्षक पीएम मोदी जी कब से शुरू करेंगे - भगवान बुद्ध से सीखना और उनके आदर्श-मार्गों पर चलना ... ध्यान रहे - अनर्गल जी-हुजूरी अच्छी नहीं हुआ करती ... (29-04-18;05:20 PM)
मोदी जी पुराना इतिहास पढ सुना रहे है इसमे नया क्या है । रही तारीफ की जनता मे सिक्का 
जमा हुआ है ।  वक्त मोदी का तारीफ इतने साल नहेरू व इन्दिरा के नातीयो की हो ली अब मोदी ने कौनसा देश का बुरा कर दिया बहार शौच न करो ये क्या बुरा है बेटी बचाओ बैटी पढाओ क्या बुरा है शेष
महात्मा बुद्ध द्वारा दी गई शिक्षाएं जीवन को सत्य की राह पर चलने की प्रेरणा देती है
@नई दिल्ली : बोर्ड ऑफ सेकेंड्री एजुकेशन, आंध्र प्रदेश (BSEAP) ने 10वीं कक्षा का परीक्षा परिणाम जारी कर दिया है.   एजुकेशन मिनिस्टर ने प्रेस कांफ्रेंस को संबंधित करते हुए कहा इस बार 94.48 प्रतिशत छात्र-छात्राएं 10वीं की परीक्षा में उत्तीर्ण हुए हैं.
Pathetic position of electricity in khanak industry dist. Bhiwani . miserable response given by SDE,XEN they are always cunning from their duties .looking for hope from you CM sahab Bhisham Mehta Mob 9992741000
Only if our political masters& leaders start following
in the footsteps of Lord Buddha in toto & in real sense
of the term, the whole nation &countrymen will follow
suit by & by, rest assured. However it's easier said than done.
Hoge ab Sare kam , jai shree Ram jai shree Ram
Jai bhart
Jai hind
Jai shree Ram
Jai shree Radhe
Sir ,I'm constantly sending you mails at cmharyana@nic.in ..from mmm73095@gmail.com
Kindly have a look and help me sir!!
Hoping for an early help.
All the world needs the Buddha and their thoughts. And this is the beginning.
ये है असली देशभक्त जिन्हें इतना भी नही पता कि तिरंगा उल्टा है या सीधा वैसे ये देशभक्ति पर इतने लंबे लंबे भाषण देते है और कहते है कि हमसे बड़ा कोई देशभक्त नही।। हाथी के दाँत खाने के कुछ और दिखाने के कुछ।
उनके मन की बात सुनकर आपको वोट दिया था,अपने सब गुड़-गोबर कर दिया।क्यों मोदी जी जैसे महान नेता को शर्मिंदा करने पे तुले हो।घोटाला हुआ है hssc भर्ती में,जानते हुए भी,पुरानी भर्ती खारिज़ न करना,सब बयान करता है कि मलाई किस किस ने खाई है।जय हरियाणा
बिल्कुल चल नहीं रहे हैं मोदी जी आरक्षण को बढावा देकर।
आप लोग खुद चलो नवावों के नकशे कदम
और हम जनता को बोलो बुद्ध को नकशे कदम
पर. 
पूरे बेगैरत हो चले हो जनाव आप लोग.
Modi g apne mann ko baat to karte hai par logo k mann ki baat nahi samjhte sahb.......baki jo baat apne kahi hai budh dharm k msg vgera vali, vo to modi g k follower hi nahi mantey jab bheer k roop mein aatey hai
Yehi budhism hindustan ke ptn ka karn bne aur yhi aaj kl hinduo ko gali dete fir rhe hain...
मुझे गर्व है कि मैं भारतीय हूं
