It's gesture n boost to our sports personality's . Keep it up .
True example of "Work hard in silence, let your success be your noise. Congratulations
Feeling proud and happy! Congratulations!
Favourtism was 1 of d hurdles in d way of real talents & Cong which looted Wealth of even Common Wealth Games & made it a scam,so how could it let real talents flourish & sustain their entry 2 CWG , resulting in2 a chance only but this govt paved d way & encouraged players 2 play
Tu idhar udhar ki baat n Kar ye baat ki demonetization k baad bhi yh kaise huwa...(so sorry)
Sir you are very.......interesting personality.
Manish kushik two years with sai hostel and my best friend's
आरक्षण नहीं है ना इसलिए
बधाई
बहुत-बहुत बधाईयां व शुभकामनाएं 
अब ओलंपिक की बारी !
चक दे इंडिया
congratulations manish
His dedication helped India win a Silver at the Commonwealth Games. Many congratulations, Manish!
yes absolutely
You yes you modi ji ..
you are doing great for our country and you make all of us to be proud an Indian.

Thanks a lot from my bottom of my heart
Congratulations bhai

Good
Here u r meeting sports personalities there rahul ji  is meeting fodder personality ha ha ha ha
its good opportunity

जय हो
शक्तिशाली  भारह की जय
इतने महापुरुष होने के बाद भी हमको ९० साल सड़क छाप नेताओ का शाशन झेलना पड़ा .... बहुत महान है...मोदी जी
Modi ji is not only our Prime
Minister he is our guardian 
who gives every minute to 
MAA BHARTI sees and we
Pray God to give him long
Live.
Bande Marram, Jai Hind.
Surender Sharma
Delhi.
#yespmmodi
Manish Kaushik Mubarak
अपनी प्रतिभा से भारत का नाम रोशन करने पर अभिनन्दन ।


Congratulations to all of them.They have registered their names in the history of indian sports. We all are proud of them and also want to thank you Mr PM for pulling our nation up the ladder.
Congratulation मनीष कौशिक
Sir, Our heartiest congratulations to * Indian Good Boxer * Manish Kaushik * For His Excellent Fighting Presentation into d Pwrful Ring of * Challenging Boxing* in CWG- 2018 & Win a * Silver Medal *. Wishing you all success in your professional career. Good luck.

Very Nice
jai ho
Best Salesman ever 
Helf me sir

मेरा कोई भी सपना अब मेरे अपने लिए नहीं है देश के हर नागरिक का कल्याण ही मेरा प्रथम व अन्तिम स्वप्न है।
जय भारत माता।
Real heroes... Salute
वो 18,000 गांव जो देश की आजादी के 70 साल बाद भी बिजली से वंचित थे गांधी खानदान को उनके पैरों में गिरकर माफी मांगनी चहिये ।
#PowerfulIndia
Congratulations manish
India is rising in every field now. Young India is new identity of India This is the right time when India is grow in super power country.
कर्नाटक के हिंदुओ को इस बार BJP को विजयी बनाना पड़ेगा क्यों की खानग्रेस ने कर्नाटक को इस्लामी राज्य बनाने की तैयारिया जोर शोर से कर ली है. नेहरू ने कश्मीर और कश्मीरी पंडितो का क्या हाल किया ये बात किसी से छिपी नहीं हैं! #EBaariBJP

Jumlebaaz band kar apni promotion... Saala chichora
देश के हर एक गाँव में बिजली और सड़क पहुच चुकी है. अगर गलती एक 1-2 गाँव बच गए होंगे तो #NDTV का जूठन ढूंढने वाला कुत्ता खाजदीप ढूंढ निकालेगा और मोदीजी उन गाँवो में भी बिजली पंहुचा देंगे
देश के लीये
देश में Ola और Uber किसकी सरकार में आई? BJP सरकार में! Ola और Uber में लोगो को रोज़गारी मिली तो किसकी सरकार में मिली? BJP सरकार में! पप्पु के बाप की सरकार में क्या मिला? सिखों के गले काटे गए! मन्नू भांड की सरकार में क्या मिला? संसद पर हमला.
वो रेलवे स्टेशन-विश्वविद्यालय-लालकिला बेचेंगे और आपसे कहेंगे आप पान-पकौड़ा-गोबर बेचिये। आपका भविष्य यूं ही बर्बाद नहीं होता, प्रधान सेवक जी को रोज 20 घण्टे काम करना पड़ता है आपके लिए, वो भी बिना किसी छुट्टी के।

#MannKiBaat
#KathuaKaSatya @dna @ZeeNews @sudhirchaudhary  जरूर देखे 
@narendramodi
Congratulations Manish
Thank u Manish da

namaskar
Jai Hind! Congratulations. Each accolade a symbol of pride and a mirror of wisdom for the nation!
Big deal!
#बेटी_बचाओ_बेटी_पढ़ाओ का वायदा पूरा होगा या सिर्फ एक जुमला ही बन कर रहेगा? #WhyNotHer
Till date it's a joomala only it seems
तु जिस डाली पर बैठा उसी को काट रहा पंडे!!
नोटिफ़िकेशन ओन करके ख़ुद के मुँह पर उल्टी क्यूँ कर रहा हैं। 
एसा पहली बार हुआ है 
पिछले ६० साल में 

बार बार हर बार मोदी सरकार
Jai Hind, congrats INDIA
great work http://mr.pm 

Namo
जय हो
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
First you give AP special status...then you http://Mr.prime  minister waste fellow of india
Great sir
