She overcame several obstacles and has emerged as an outstanding athlete.
बंगाल में ममता का बुरा हाल होगा भाजपा का राज होगा!!
युवा शक्ति मोदी जी के साथ
मोदी मोदी 
    नमो नमो 
भगवा ही भगवा छायेगा बंगाल में ममता के आंतक का सफाया तय
जंगल राज जाने वाला है भगवा राज आने वाला है
नमो नमो
जयहिंद 

@AmitShah  @ManojTiwari @rssorg_
Bangal,not a cake walk.   Mamta is determined to eliminate Hindus,doesnt fulfil constitutional obligations.Panchayat elections are  the glaring example. CPM used it's goons, didn't dishonour the law & democratic norms to the extent TMC is doing.Opposition must unite to oust TMC.


Follow @namo_office 
Hy
Jai hind
Namo
Are you feeling a lack of Inspiration during your Work hours or Studies? Read my book HOW TO SUCCEED LIKE SACHIN TENDULKAR ... Buy it from here
Follow @namo_office Follow
बोलने की आजादी में "हिंदुस्तान मुर्दाबाद" ही क्यों आता है ?
पाकिस्तान मुर्दाबाद "क्यों नहीं आता अफजल गैंग वाले ?
Wah sir photoshoot karwane me aapka jawaab nhi logon ko to kayi take lagte h sahi pose dene me but apke andar to god gifted h @arunjaitley @ndtv @ravishndtv @ZeeNews @RahulGandhi @INCIndia @sherryontopp
Our new star Kiran bishnoi. 
She is next Olympic medalist.
जय हो @BJP4India @narendramodi जी
देश का नाम ऊंचा करने वाले सभी खिलाड़ियों को बधाई । #kheloindia
Namo
अब चाहे आंधी आई या तूफान
हम तो खड़े हैं
2019 के लिए
कमल के फूल के लिए
जितना फूल खिलेगा
देश उतनी ही तरक्की करेगा
जय श्री राम
This is good for my #India. Women have power. Congratulations!
Jay jay shri ram
Must Follow @namo_office
Follow More @namo_office
Follow Please @namo_office
जय हो भारत माँ की बेटियों
@namo_office 
Congratulations
My friend Om Mitharwal made the country proud by winning the Bronze in the Men's 10m Air Pistol and Men's 50m Pistol events. Interacted with him earlier today.
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
हमे इस बात का बहुत गर्व है की मोदी जी हमारे देश के प्रधान मंत्री है क्योकि आज से पहले किसी भी प्रधानमंत्री ने देश में सफाई  के बारे में नही सोचा था बस सबने ख़ज़ाने की सफ़ाई के बारे में ही सोचा है
माननीय प्रधानमन्त्री मोदी जी, 
salary (6000-10000)  दी जाती है | अत: सभी देशवासियों का आपसे विनम्र निवेदन है कि हमारी इन समस्याओं का आप निवारण कीजिये |
             "धन्यवाद"
  मेरे सभी देशवासी
माननीय प्रधानमन्त्री मोदी जी, 
      और जब भी companies में audit या visit होते हैं तो मजदूरों और कर्मचारियों को कुछ बोलने नहीं दिया जाता है | ये एक गंभीर समस्या है हमारे देश की | और जिनका graduation complete है उनको Job नहीं मिलती है और यदि Job मिल भी गई तो कम salary ....
माननीय प्रधानमन्त्री मोदी जी, 
      भारत की maximum companies में मजदूरों से 8 से 12 घंटे काम करवाया जाता है और 8 घंटे की 6000 से 7000 और 12 घंटे के 9000 से 10000 तनख्वाह दी जाती है | इतनी मंहगाई में घर की पूर्ति कर पाना बहुत कठिन हो जाता है |
अगर @NarendraModi555 जी एक देश एक कानून या हम दो हमारे दो का कानुन नहीं लाएंगे तो हम लोग वोट का वहिष्कार करेंगे ये हमारी धमकी नहीं वेदना हैं ।
अभी 14% के लगभग हैं तो हमारे देवी-देवता को गाली देते हैं --
30% हो गए तो 
 Ji Pranam 
har har modi
Congratulations keep it up keep going
Well came to  honrebal PM Karnataka Vidhan sabaa election rally Chikodi
Sir please follow kare mujko. Please sir
That was very aweosme

Namo Namo
My friend Om Mitharwal made the country proud by winning the Bronze in the Men's 10m Air Pistol and Men's 50m Pistol events. Interacted with him earlier today.
Please Follow @namo_office
श्रमेव जयते
Mai apko koti koti naman karta hu sir.Jai hind.

Respect for ur each word ..who inspired us. 
in Hryana Selected Asst Profesor of Hindi by HPSC struggling badly for joining since August 2017.. Nobody listening our Pray.. Kindly Intervene and provide ..Joining to us on high priority... Hopeful and humbled.Jai shri ram
Namo Namo
मोदी सरकार ने दिया समर्थन और सम्मान
खिलाड़ी किरण ने भी बढ़ाया देश का मान ।।
हमारे समाज सहित देश का गौरव बढ़ानेपर ,हमे आप नाज है उज्जवल भविष्य हार्दिक शुभकामनाएं
चाय बेचो, पकोड़े तलो, गाय दुहो, पान का ठेला लगाओ 

सरकार के इतने सारे तरीक़े बताने के बाद भी, कुछ लोग बेरोजगार बने बैठते है,

साले देशद्रोही है
Sir Rajasthan M  ek bharti 2013 se chal rahi h but usko poora nahi krna chahti rajasthan sarkar
#Rpsc ldc 2013  plz sir poori karavao berojgar paresan h
Very nice
Modiji, sir. This is  encouragement  to the emerging attheletes that 
you personally pat them.


Congratulations 
हर हर मोदी घर घर मोदी अब तो पुरी दुनिया में हमारा मोदी
भारत माता की जय
More and.more people should also know what you have  done with banks and railways
प्रधानमंत्री महोदय द्वारा क्रीड़ा जगत से जुड़ी तमाम युवा प्रतिभाओं को प्रोत्साहित किये जाने का ही प्रतिफल है कि हम सभी भारतीयों को किरण बेटी पर गर्व है । हमसभी किरण के स्वर्णिम भविष्य की कामना करते हैं
Love

કહેવું અને કરવું બંને માં ફરક અમે ફક્ત કહીએ છીએ તમે કરી રહ્યા છો,કરી બતાવ્યું

Justice Santosh Hegde has spoken in detail to @aamir_khan in the 'Satyameva Jayate' show about how the Reddy Brothers looted Karnataka's Natural Resources.…
JAI HIND.
This was not shown in DD.many missed watching the great event.rights were sold to pay channels
Congratulations ji
हमे आप के उपर गर्व है #किरण_गोदारा
We with u
Truly inspirations
नमो नमो
Nice Sir

With the Sangh Parivar Dragging India Backwards & Undoing the Progress Made by Indian Women,
There is an Even Greater Need 
For the Women Reservation Bill 
…

#WhyNotHer is also trending because this is what the Government think about Women! They r scared of women so does'nt believe in giving justice
#BJP_भगाओ_देश_बचाओ 

Unless d condition of women is improved, it’s not possible 2 think abt d welfare of any nation.Thr r many amendments tht were made 4 women’s social,economic&political benefits,but dey r never enuf 2 bring a change in d situation.We @INCIndia is gonna bring tht change! #WhyNotHer

We will no longer live in fear.
This is our country
Our parents built it
Our forefathers' tears and blood have made this soil fertile…
Good

हार्दिक शुभकाँमनाये बधाई...
We are proud of you Kiran mam. You are an inspiration to all. Jai Hind. 
Feeling proud! Hearty congratulations!
Congratulations किरण
जय जाटणी

Congratulations 
Congratulations Kiran
जय हिन्द

Modi is one of the bad leaders in south Ashia

जय हो जय हिंद
Good.
Shri @narendramodi govt jindabad...
<3
Nice
Hlw
WE WANT SPECIAL STATUS JAI SREE RAM JAI ANDHRA .
भारत देश को बहन बेटियों पर गर्व है
मोदि जि कूवैत मे कब आना है
मुल्ले खुश भी है और confused भी,उन्हें लगता है लाल किला किसी मियां को दे दिया गया है।
डाल-मियां
Like.. My picture
Congratulations sister
ब्रेकिंग : दो अतंकियों के साथ 3 पत्थर बाजो को सेना ने मारी गोली कांग्रेस मे शोक की लहर #कश्मीर
NAMO NAMO

वन्दे मातरम 



More and more people must know about Kiran's inspiring journey. Hailing from Hissar in Haryana, Kiran began to pursue wrestling from an early age. She overcame several obstacles and has emerged as an outstanding athlete. I was happy to have got the opportunity to meet her.
Congratulations brother
#yespmmodi
बहुत बहुत बधाई एवं शुभकामनाएं
ನಾಳೆ ಕರುನಾಡಿಗೆ ಆಗಮಿಸುತ್ತಿರುವ ತಮಗೆ ಸುಸ್ವಾಗತಂ..
ನಿಮ್ಮ ಈ ಭೇಟಿ ನಮ್ಮಂಥ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಲಿದೆ..
@narendramodi
