Sir.. Packed water mrp is changed and sold at higher prices in all airports in india. A half litre bottle which cost rs 10 outside is being charged 40 n 50 at airports. Is it a fair practise.
Indian BUILDER MAFIA is the most powerful mafia in the http://world.PM  of largest democracy n CMs of 20 states are in it's POCKET.BUILDER MAFIA is virtually runing this country.Emagine 120 Crore people controled by a mafia.
Beneficial
It is more beneficial to us
Welcome.      to.   karnataka  
modiji
Here are some anomated pics of selling pakoda going viral on fb

https://twitter.com/_harpreetsaluja/status/988746381811638273?s=19 … please Re-Tweet to help
@narendramodi @PMOIndia @CMOMaharashtra @Dev_Fadnavis @HDFC_Bank @HDFCBank_Cares Dear PM sir, I am a victim of illegal termination from company and do not have money to repay loan. Requested…

Pls talk about some sense PM
Isne toh khud ko cartoon banaliya hai
Jai shree ram
Very useful
Perfect
Thank u Sir for posting this asana. These animations r really doin wonders.
Very proud to you.
But sir y ur animation? Will b gud to c u in real practising the Asana.
Poda ooole
माननीय मुख्यमंत्री महोदय म. प्र. शासन से अनुरोध है कि जनसंकल्प 2013 पृष्ठ क्र. 33 विन्दु 6 मे विद्युत संविदा कर्मचारियों को नियमितीकरण करने के लिए लिखित वादा किया था जो आज दिनांक तक पूर्ण नही किया गया है | कम्पनियों को विनाशर्त नियमितीकरण करने का आदेश दे,सरकार पर कोई भार नही होगा
My wife was suffering from rhumatic pains since 20years...they are gone just after one month of yoga...even first  day itself shown relief...thank you sir,for making us accessible to proper yoga.  @SriSri
You are an inspiration Sir.
Thank u sir ji..... jai Bharat mata, jai hind,  vande matram

HFC's continuously increase rate of interest for home loan in  name of RPLR. Tenure of loan goes up. Pls look into matter
 protest by Actress on petrol price
Area inko kuch mat bolo saheb ko gussa aajayega
I really like your Animated Yoga videos. I also try to practice it by myself. Many Many thanks for your Unique initiative.
So you must be selling pakodas also
Yoga jeevan ka ek hissa  aur rakshak kwch hai.
Swasth India khushhal India

Why can't become actor
Super maga
Yogi baba
So true
No it's not at all motivating...But the price of fuel price going higher and higher is more motivating, the prices of fuel going up will motivate people to stop travelling by cars and start walking.@narendramodi @PMOIndia
Feku caught
Modi ji hamko agra  me company to h par selry nhi h sir 5000 par month es se kiya ho hoga or kam pura 10 se 12 gante a am aadhmi ka kiya ho ga sir aap kuch karo sir hamari umid aap ho 2019 me aap hi pm hoge kuy ki aap hi ho jo aam aadhmi ke dukha ko samja sakte Jay hind
Yahi hai acche din.
15 lakh cahiyea toh 2019 mein phir se vote karo aur ghanta pakadloo
Animation is good. I wish you practice what you preach. Looking forward to you leading by example.
Dhara 370 kb htaega Bhai?  2022 me ha. Itna kese fekte ho
Feku jo hai 
Fekna hi iska kaam
Sir, Love Jihad – Media Silent!!!
Forceful Conversion of Hindus – Media on Mute Mode!!!
Anti National NGO Ruining Nation – Media on Sleep Mode!!!
Bogus Allegations over Hindu Saints – Hot and Breaking News!!! 
#AntiHinduMedia
#BapujiIsInnocent 
#बापूजी_निर्दोष_हैं
Ab Khush hua bhakt.

Love it
Bhai tu Kahan hai
Bakbas hai sab yaar
सर्, आज तो वाकई में बहुत ही अच्छा लगा शशांकासन देखकर। आपने लंदन में कहा था कि स्वास्थ्य विरासत में नहीं मिलता। दिल को छू लेने वाली कही थी आपने। ऐसा लगा जैसे मेरे लिए ही आपने कहा। हृदय से धन्यवाद और शुभकामनाएं।
योग करो निरोगी रहो
योग करो बीमारियों से मुक्त रहो
योग से दमा,बर्ड प्रेशर,पेट ठीक रहेगा,सांस फूलना,आदि बीमारियों से बचाव हो सकता है
रोज योग करो और स्वस्थ रहो
स्वस्थ भारत समृद्धशाली भारत
समृद्धशाली भारत सशक्त भारत
जयहिंद

@PMOIndia @AmitShah @PMOIndia @ManojTiwariMP @rssorg_
What!!
Yoga with my name 
Amazing I'll follow it 
#shashankasana
This video is trending now.
Feeling ashamed

In video, girl attacked by 8 in Bihar, clothes ripped off. No one helped 

Read more: https://www.ndtv.com/india-news/in-bihars-jehanabad-girl-seen-fighting-off-molesters-in-disturbing-video-no-one-helped-1844715 …
#EnoughIsEnough
जय हो
By implementing the GST e-way bill system you gave rebirth to officer Raj and now they are troubling the common businessman on the grounds of false hand made rules
I am surprised that @narendramodi sir has endorsed this video. Big fan but this is tasteless and too much.
Tere sab ke sab video Bogus Jumla hai
Your real videos are being used as a substitute of cartoon program, we only laugh on your jumlebaji  Now, .your animated videos are not motivating anyone, at least in a animated video you can get the Ram Mandir made if not in real
This is called real leadership because ,our PM finding & searching only positive things . this is truly great "sab ka saat , sab ka vikasa"..
worst News Gram Panchayat: Shantipur Block District: Nadia State: West Bengal
Event: Panchayat Election

BJP Leader has filed nomination for Panchayat Election then TMC Goons Have gangraped his 6 month pregnant wife

admitted to NRS Hospital Kolkata
@ippatel
Proud moment for all of us. Another feather in the Cap. Thanks our Honb. PM Ji. Stay blessed!!
Nice sir do it daily
Ncdex me kaise gira guar 2 din me 8 % ..kissan barbad satoriya haavy...govt chup
Jay garvi gujrat sir
भगवान बुद्ध का जीवन सन्देश है ध्यान एवं आत्मचिंतन। स्वयं को खोजे स्वयं को निर्मल बनाएं और एक शांतिप्रिय समाज का निर्माण करे #BuddhaPurnima #BuddhaJayanti #Buddha
Ghatia pm .....azadi ki nishani bech k ...yoga kar raha .........itna lootwa deya h desh ....yoga hi se digest hoga n?

सर आज का युग प्रधानमंत्री से जुड़ा रहता है, देश में चल रही गतिविधियों से अपडेट रहना चाहता है, #MannKiBaat से अपने ज्ञान में वृद्धि एवं अफवाहों से दूर सही ज्ञान की प्राप्ति करता है, आज का युवा सही सरकार का खुद ही निर्णय लेता है
Weldone
Better than yoga - 5times Prayer a day
I BELIEVE  ADDITIONALLY THOUSANDS WILL JOIN  ON 21ST JUNE the longest day.
Yaaa, @narendramodi Sir.. Also I m giving time for this  for stay healthy.. #YogaVajrashan..


इन्ही चीजों में और विदेश दौरों में समय गवाया आपने फेकूजी, देश में न विकास हुआ न गरीबी गई, वैसे कांग्रेस को गाली कब देने वाले हो कल की सभा मे या 2019 में, क्योंकि भाषण तो आपका कांग्रेस को गाली देना होता है, और प्रेस कॉन्फ्रेंस तो फेकूजी हो नही रही

Gud yoga
Not Only Animated Videos You are inspiration for Young Achievers !!Jai Hind
.
Yoga day
I have been learning these Aadana,s by watching your animated videos
مودی صاحب کشمیر کو آزاد کرو
You are happy about animated videos of yours doing Yoga but not concerned about live videos of girls being raped in the country.! We are unfortunate to have you as our PM. You are not worth this prestigious post.
No problem sir, U do yoga..... we the people trusted on you and you people given us a great shows in elections. See this posts..... how female are suffering.....

Hi
Awesome sir ji


We want crypto currency in India
वैशाख पूर्णिमा में कच्छपावतार तथा बुद्धावतार हुआ ये दोनो ही अवतार परमात्मा की पावन है ,इस स्वर्णिम् समय वैशाख पूर्णिमा में हुई श्री कच्छप जयंती तथा महात्मा बुद्ध जयंती की आपको श्रीमान् प्रधानमंत्री जी सविनय हार्दिक शुभकामनाएं ||

सादर नमन ||
Jay youga jay barot
#DevelopingIndia, #DigitalIndia #EducatedIndia, #HealthyIndia and #FitIndia and much more dreams are come true in this govt.
Helylth life
Wooow It's amazing 
Jay hind
dear sir make a law, for ISRO ... that every INDIAN employed citizens weather govt. or private must contribute a amount of atleast  Rs 50 per month from his salary like he do for sli, red cross, nps/gpf..... etc. 
  by doing this we will not die but fly with golden wings
बस एक लडकी की कमी लग रही है
@_retool @Pratyus_h
भैया जी.. 
सोनिया जी चलेंगी ?? या कोई और होनी चाहिए थी.. 
अरे भाई भाई भाई भाई भाई.......
Yoga uttam  karya hai
Part of the drama
Great.
@narendramodi
माननीय मोदी जी प्रणाम, आप के विधायक श्री जयमंगल कन्नौजिया सदर जिला महराजगंज  उत्तर प्रदेश के द्वारा  आप की योजना को सुचारू रूप से क्रियान्वित नही कर रहे है ।

supab
Happy to see this. This will inspire young n old alike to practice Yoga .
Saar earlier Indian People thought that they r voting for a PM but now known to everyone that they ended voted for PakoadaMan.
Sir what about law and order some goons has locked one sbi branch at pallu hanumangarh rajasthan for 10 hour but no one is responding where is the justice and safe working condition @narendramodi @AnuragChandraa @WeBankerss  #shutsbipallu
Areeeesir yoga chodo.. allah aur pagambhar ka naam lo..maan ki baat pe maan ki he baat ki aapne bhi.. aap toh pseculars se bhi zyada ecular nikle.. thanks hinduon ka chutiya kaatne ko.. 
"महाभारत में इंटरनेट कहाँ से आया?"
"तो गणेश जी की सर्जरी कैसे हुई?"
"सिविल इंजीनियर सिविल सर्विस क्यों ना करें?"
" IT+IT = IT कैसे हुआ? "
"डायना हेडन?"
"60cr की गर्लफ्रैंड?"
" और वो पान?"
" वो पकौड़े ?"
"PM बनके ही मानेगा छोरे"
If you want 56 inch stomach then please do it.  Dear Pradhan Sewak YOGA is a Way of Life and not merely doing some Asanas.  You have disappointed your followers except some andhbhakt (blind supporters).
Great Social Message.
Desh ko bech  diya kiya
मोदीजी....आपके नाम से सिर्फ़ राजनीतिक पार्टियां या नेता हीं नही अपितु आम आदमी की भी रोज़ी रोटी चल रही है
This is call attempt to fool people, good tactics
Very funny. I laughed out loud
#yespmmodi
I'm proud him sir I want join with bjp Sarkar
मोदी जी नाबालिक हो या बलात्कारियों को फांसी की सजा होनी चाहिए
Arey Yoga sikhane ke liye thodi vote diye the hum log aapko
योग के आसन- परिणाम से जुड़ी योग की जीवन शैली में मानवीय चिंतन, और चरित्र देवत्व की दिशा में घसीट ले जाने की सारी शक्ति विद्यमान होती है ।
और वैसे भी बिना खर्च का ।
यह उस सत्य का उद्घोष है कि भारतीय संस्कृति विश्व संस्कृति बनने की ओर गतिशील हो चुकी है ।#FitIndia
Great initiative. Simple and easy to learn videos. Thanks for sharing with the public. 
Hell modi ji
Who said its motivating people. You must b happy but we are not happy. Always living life on assumptions that Indians are proud , Indians are happy. Arre bhai aankhen kholo.  Time has changed and people are unhappy and against BJP now
stop with the videos man. Please. #MyEyes
Please put all videos on YOUR app.
Hope one day all top gurus from Haridwar, bangalore, Sahaharanpur, Delhi and others make some single understanding on Yoga procedures, does and don'ts .....Otherwise elasticity is our strength. ..
Sirji lagta hai baba ramdev ko aap Retire Kar rahe ho....
प्रभु कोई आसान ऐसा भी बताओ जिससे इस देश में भृष्टाचार कुछ काम हो जाए. http://azad-azadindia.blogspot.com/2018/03/my-letter-to-prime-minister-of-india.html …
Show-off PM, stop it modi ji. Why r u so obssessed with selfies, animated videos of yourself? India is burning with rapes and atrocities on dalits and whole world is spitting on us, tum to yoga project kar rahe ho. Hum fit honge jab govt is fit to rule till then we r unfit.
Congratulations
Very well made... This is incredible. More power to your team
Nice
Please hold yoga sessions for all members of parliament at Rashtrapati Bhavan lawns at 5:30 am during the days Parliament is in session.
It heals the soul..
not good..the graphics are below average.
please remove this animated videos. they look really bad.
they are laughable at least not at all inspiring
you kuran praises de-motivate a lot more!
sir dont make it very hard for us to work for you in 2019
मुझे खुशी है कि मुझे योग का अभ्यास की एनिमेटेड वीडियो लोगों को प्रेरित कर रहे हैं अपने स्वयं के फिटनेस दिनचर्या है और योग की कोशिश कर रहा हूँ। यहां एक और ऐसा वीडियो है, यह शशांकसन पर है। # 4thYogaDay #प्रधानमंत्रीनरेन्द्रजी मोदी!
GOOD MORNING

Thank you sir. You have been an inspiration.
Self glorification ha ha ha ha.Big time pass u are
Ha ha ha ha.....khud ek bhi aasan krke dikhao to maanu 
Is this the future for Indian Cinema, i loved the video.
Pranam Resp. Sir ji
Wah absolutely wah.  Yoga is way to stay happy and healthy. NMO NMO
I am building my website http://yogatips99.com  for promoting long life of above 99+ years of adulthood for Indian citizens.
But we like those 'so sorry' wale animated videos of you  better 
वो कहते है सभी हिन्दू एक है, और सभीं हिन्दू शेर है !! उनसे पूछो सभी हिन्दुओ में यादव-मौर्य-कुनबी-पासी और आदि जातियाँ भी आती है, लेकिन जितने भी CM है 90% सवर्ण क्यो है !! क्या सिर्फ हिंदुत्व की रक्षा यही करते है, अगर हाँ तो ठीक सिर्फ सवर्ण ही भाजपा को वोट देंगे !! और कोई जाति नही
@HRHSatyajit
करो योग
रहो निरोग
जय हो

Jay ho shashankasana..Jay ho Namo ji..Bharat mata ki Jay ho...

..... Please
Yes it is I started #padhastasan and #vrikshashan by seeing these videos apart from others which I doing to keep me #fit as well for #FitIndia movement.
Awesome
I  &  Me in your sentence show that it's all about you . It was never We or US then nor is it now .

sir plz help me  .07600051686
Jai ho modi
Follow Fan Account @namo_office
Follow @namo_office 
Please Follow @namo_office
Believe it, Please follow this new Twitter fan Account of PM Shri Narendra Modi: @namo_office and Support him to 2019. 

ये है क्रिस गेल के डांस का सच
https://youtu.be/pwECPPD9vF0  
आभार श्रीमन
Hey

माननीय प्रधानमंत्री जी।
आपने जो देश के लिए काम किया है।
यदि पिछली सरकारें भी ऐसा काम करती तो।
आज देश के अंदर आरक्षण की जरूरत नहीं पड़ती।
विलकुल सही कहा है आपने ।
Good cartoon , always b a cartoon sir
Lekin animated video kyu ? Aap khud nahi karte kya? Bas dusro ko gyan pelte rehte ho?
प्रेरको को भी डिजटली क्रत किया जाए अन्यथा 2019 हार मे परवर्तित हो जायेगी
ऊँ नःम शिवाय !!
I am happy that the animated videos of Modi practising Yoga are motivating people to have their own fitness routine and try Yoga. Here is one more such video, this one on Shashankasana. #4thYogaDay #FitIndia
Swatch Bharath  internship ....
Great move sirr
...
Are wah jis desh ki log avi v shote waqt or suva uthne ki baad sirf or sirf khana kyse juta kr payenge uski bare me sochte hey,janha avi v log vikh mangte hey usi desh ki pm Yoga or meditation ki bare meh baat krti hey!!! Kuch to sarm ki jiye.
#BuddhaPurnima

Sai Sharanam Modi Baba Pranam Modi Baba Shubodhayam Modi Baba Bhagavan Shri Ram ka Krupa Aur Maa Bhavani ki Ashirvad Sada Sada Aap Par Banerahey Modi Baba Maa Bhavani ki Krupa Se Aap Sada Sada Vijay Rahey Modi Baba Jai Shri Ram Jai Shri Krishna 
अंग्रेजी में क्या लिख दिया आदरणीय पढ़ नही पा रहा हूँ।
और क्यों लिख दिया आप तो हिंदीवादी हो
@NamoAniket
this modi g, looks much slimmer. ..  .:)

हर हर महादेव...
जय हो। नमो नमो
proud of you sir....
जय श्री राम
जय श्री राम
जय श्री राम
जय श्री राम
जय श्री राम
