वक़्त आ गया है की हम महिलाओ को आगे आना होगा,दुर्गा , काली , अम्बा का रूप लेना होगा ओर इन लोगों को जवाब देना होगा.....!!!
हमारी संस्कृति, हमारा इतिहास और हमारी परंपरा इस बात की गवाह है कि हिन्दुस्तान कभी आक्रान्ता नहीं रहे हैं, भारत ने किसी भी देश का अतिक्रमण नहीं किया है : पीएम मोदी


Ek bat to pta chal ki tum bkul modi bhakt hi ho
Amazon Fire TV Stick with Voice Remote - Streaming Media Player 
Namo
Meeting you was a delight, @srikidambi! Best wishes for your future endeavours, keep bringing smiles on the faces of 125 crore Indians.
कांग्रेस की जनाक्रोश रैली में लोगों में इतना आक्रोश था कि लोग रैली में ही नहीं आये....
भारत माता की जय
Modiji dekho #Telangana , #telugu power.
सभी कोंग्रेसी कार्यकर्ता शेर के बच्चे हैं:- राहुल गांधी

इस बयान के बाद शेर, शेरनी को मनाते मनाते थक गया कि "डार्लिंग! वो झूठ बोल रहा है" बिलीव मी

#जय_जिहाद 
जय श्री राम मोदी जी
कुछ कोंग्रेस के लोग कह रहे थे कि मोदी जी ने लाल किला बेच दिया ताकि २०१९ में कोई दूसरी पार्टी तिरंगा ना फहरा सके__
#yespmmodi
@srikidambi congratulation

बन्दे मातरम जय हिंद
नमो नमो 56" शेर
भारत माता की जय
Gbn bihar supool krishi and koshi jut mil c b i jach please
चीनी _32/-किलो
प्याज _15/-किलो
दाल _70/-किलो
 खाली पेट्रोल ही पियोगे क्या.... कभी कुछ खा भी लिया करो
शत्रुध्न सिन्हा 
BJP में 
ऐसे लटक रहा है..
जैसे ट्रक वाले ट्रक के पिछे सडा हुआ जूता टाँग कर रखते है..
Give us special status.  #withAp
Hello sir
आपसे मिलकर खुशी हुई, @ श्रीकिंबबी! अपने भविष्य के प्रयासों के लिए शुभकामनाएँ, 125 करोड़ भारतीयों के चेहरों पर मुस्कान लायी  !प्रधानमंत्री नरेन्द्रजी मोदी!

.

Congratulations @srikidambi 
Thanks sir
Nice
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
Congratulatiöns
Sir अब population बढ़ गई है।

Meeting you was a delight, @srikidambi! Best wishes for your future endeavours, keep bringing smiles on the faces of 125 crore Indians.
Supr
Are the indicative of the odisha section of automatic enrolment
रामायण वेद पुराण गीता आदि हिन्दू धर्म के  ग्रंथो पुस्तकों के आधार पर 85 % जनता जो अपने आप को हिन्दू मानकर नोकरी और अपना व्यवसाय कर रहे हैं । उन्हे तो सिर्फ गुलामी करनी थी । अगर लोग ठीक से इन धर्म ग्रंथों को पढे तो देश से गलत लिखी बातों को हटाया जा सकता है । सत्य सामने लाना चाहिए
Good

Congratulations 
Figure is now around 130 crores, 125 crore guzre zamane ki baat ho gyi hai 
मोदी जी मीडिया को असीमित स्वतंत्रता चाहते हैं। मीडिया की इसी स्वतंत्रता ने अमेरिका यूरोप को नरक बना रखा है। इन देशों में मीडिया के कारण ही राष्ट्र विरोधी ताकतें मजबूत हो रही हैं।
स्वतंत्र मीडिया अपने एजेंडे और टीआरपी के लिए सब कुछ छिन्न-भिन्न कर देगा जिसका दुष्परिणाम भावी पीढ़ी को झेलना पड़ेगा।
World No.1 of Badminton, Srikanth, dethroned traditional bigwigs in the game..proved India could achieve what She aspires...
He is sachin of indian badminton
This appeared to be a friendly term.
திரு பாரத பிரதமர்அவகலே உங்கள் MP நிதியில்இருந்து 5 லட்சம் ருபாய் நிதியினை எங்கள் கிராமத்தின் பசுமை திட்டம் செயல்படுத்த வழங்க வேண்டும்.
Well said Sri
नरेंद्र मोदी जी को पूरे देशवासियों से कितना प्यार है खासकर बच्चों से उनकी किताब "परीक्षा वारियर्स "एक सबूत है ।
मोदी जी द्वारा लिखित इस पुस्तक का राजनीति से दूर दूर तक का कोई सरोकार नहीं ।
 यह किताब 100 करोड़ लोगों को टच कर रही है .
मोदी सरकार ने दिया समर्थन और सम्मान
 खिलाड़ी श्री कदम भी मैं भी बढ़ाया देश का मान
Jai Hind
पंजाब की स्थिति ये है प्रधानमंत्री जी गरीबों पर आप ही रहम किजिये जिला मानसा पंजाब
We are proud of you Kidambi sir. You are an inspiration to all. Jai Hind. 

I wish him all the luck!
*600 crore Indians..!!
Congratulations किदांबी श्रीकांत
Smile Lane k liye apke  CM bht h
Sir he will be able to bring smiles on 120 crore Indians but not to the 5 Crore Indians in AP his own State #JusticeforAP
जरात में राहुल गाँधी के लिए GST मतलब "गब्बर सिंह टैक्स" था___
जबकी कर्नाटक में बताते फिर रहे हैं की...
अगर पैट्रोल-डीज़ल को GST के दायरे में ले आये तो दाम घट सकते हैं..
वाह रे मेरे अल्लाउदीन खिलजी के शहजादे वाह...
ढेर सारी शुभकामनायें
Namo
When everyone in media, politics, army &judiciary is saying that they want Vikas in India, then what is failing this system.Why all the four pillars of India failed to develop a peaceful country.The only answer is corruption. Until we don't fight corruption we can't succeed.
Sir आप पूरे देश में बिजली पहुचा रहे हैं sir मेरे city ग्वालियर में 6 घंटे से light नहीं है complaint भी करा पर कोई एक्शन नहीं @ChouhanShivraj @ChouhanShivraj please sir बिजली चालू करवा दीजिए गर्मी में हालत खराब हो रही है
Congratulations 
जय हो भारत माता कि जय जय हो @BJP4India @narendramodi

Love u
A challenging job to bring smiles on the faces of 125 crore Indians, not a politicians job, but Indians have learned over ages how to smile and how to make the world smile
Namo Namo

Bawa 125 crores kab ki cross ho gayi hai Jansankya.Aap kyu 125 Crores pe atke ho.
Ekbar ye bhi tweet karo apne Twitter handle se
Dear sir. Aap ki hindu sarkar ka Kya fayda jab aise chutiye hindu dharam ko majaak udane lage hai to aap ka kya fayda plzz band karwaiye ye.
Dear sir. Aap ki hindu sarkar ka Kya fayda jab aise chutiye hindu dharam ko majaak udane lage hai to aap ka kya fayda plzz band karwaiye ye.
This is truly inspiring sir 
हम जीयेगे ओर मरेंगे है वतन तेरे लीये
अगले 10 साल तक
 लाल किले पर मोदी ही चढ़ेंगे, अब उनकी मर्जी,लाल किला बेचे या रखे
@narendramodi  ji you should focus on remaining members of sports especially #Hockey #india
Jai Hind 

Nice sir
Wonderful. Proud of both of you


