प्रधानमंत्री जी,

विगत चार वर्षों से हम सभी भाषाई-भेदभाव से प्रताड़ित युवा आपके "मन की बात" को बड़े मन से सुनते आये हैं परन्तु विडम्बना है कि आप आज तक हमारे "मन की बात" को समझने में अक्षम रहे हैं। इस कड़ी में भी हम युवाओं को न्याय न मिलने पर निराशा ही हाथ लगी।

जय हिंद!
जय भारत!
प्रतिभागियों का बड़ा वर्ग आज निराश इसलिए नहीं है कि कठोर मेहनत ने सफलता सुनिश्चित नहीं की। अपितु निराशा का कारण भेदभावपूर्ण परीक्षा प्रणाली है जिसमें मात्र आंग्लभाषी इंजीनियरिंग एवं मैनेजमेंट के छात्रों का चयन व्यापक स्तर पर हो रहा है। क्षेत्रीय भाषी छात्रों का भविष्य अधर में है।
हमारी निराशा मात्र इस बात को लेकर है कि भाषाई भेदभाव की अन्यायपूर्ण परिपाटी जिसका आरम्भ २०११ में किया गया, आज भी बदस्तूर जारी है। सी-सेट के प्रभावित अभ्यर्थी आज भी ३ क्षतिपूरक प्रयासों की अपनी जायज मांग दोहरा रहे हैं। कृपया २ शब्द इन भाषाई प्रताड़ित अभ्यर्थियों के लिए भी बोल दें।
Modi ji mun ki baat #nsg commandos Kashmir bahot pehle hi chale jane chahiye tha salute our Indian army #MondayMotivations #Kashmir #IndianArmy
A Summer for Swachhata…urging my young friends to think about the Swachh Bharat Internship and contribute towards a clean India.
मत फेंक चंद सिक्के हरी चादर पे,
ऐ दोस्त कल ये तुझपे ही गिरेंगे बम बनकर 


प्रधानमंत्री @narendramodi जी का हार्दिक आभार, कि उन्होंने #MannKiBaat कार्यक्रम में उत्तराखंड के दूरस्थ क्षेत्रों में किसानों के प्रयासों को सराहा है। आपके ये प्रेरणादायी शब्द निश्चित रूप से पर्वतीय क्षेत्रों में किसानों का मनोबल बढ़ाएंगे और पलायन रोकने में कारगर साबित होंगे।
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
मान्यवर
         प्रधानमंत्री भारत
प्रेरकों को नियमित करने की मांग पूरी करने के लिए जल्द आदेश दिया जाय
Beloved Modi ji, 

Don't consider our stupid opposition parties, do good for them as well. They'll also have to agree that you are the best PM ever we had. 
Proud of you ji 
जय भारत।।
Follow @namo_office Follow

All Indian villages now have access to electricity. PM @narendramodi Ji in his Independence Day on 15 Aug. 2015 promising to electrify all un-electrified villages within 1000 days. It is called the real "Pradhan Sevak" who…
Good advised to youths. thank you sir.
Jai ho
The perfect vision towards fitness enhances quality of life
@namo_office Follow Please
Never imagined #FitIndia will create so much enthusiasm among the youth of India. Lets keep this momentum going and create a healthier nation. #MannKiBaat
New Fan Account @namo_office
Thank you modi <3 you guys are all doing really good work- obviously I have no life no hobbies nothing going on and my OCD ADHD really kicking in and I’m pouring everything I have into trying to help others because I can’t help myself right now I guess- because others are helping
Me hopefully <3 you guys don’t need to work like I have been all of the time you have lives and families... I don’t right now so I pour everything into my work online while I can- this is only temporary until the game ends I can’t keep this up after the game ends I’m sorry <3
Follow Please @namo_office
Haha
Ek bharat
#NarendraModi Kyu Nahi Bolte In k Bare mai
#NiravModi 
#VijayMallya
#LalQuila
#chinamaiagendachaipinekatha
#JusticeForAshifa
#JanAkroshRally bahut bahut badhayiya #RahulGandhi ji ko..
Next PM #RahulGandhi ji hone chahiye ... We support #RahulGandhi  ji
स्कूल में मुहावरा पढ़ा था
*लौट के बुद्धु घर को आये*
कल जब हवाई जहाज़ हिंदुस्तान में उतरा तो मुहावरा समझ आ गया
Yoga make the Body Active and Healthy 
Welcome to Karnataka on 1st May.
Please Follow @namo_office
It is a pleasure for us. our youth is much practical as they are.
शिक्षा मित्र बेसब्री से  2019  का इंतजार अपनी अपनी बूथ पर कर रहा है
GOOD NIGHT HONORABLE OUR PRIME MINISTER.

पैर नाली मे गिरा तो धोना पडेगा 
और वोट काग्रेस को दिया तो रोना ही पडेगा
#isupportcrypto
Fit India 
एक बात तो मैं ज़रूर कहूँगा – बिना ख़र्चे का fit India के movement का नाम है ‘योग’. #FitIndia अभियान में योग की विशेष महिमा है और आप भी तैयारी में लग गए होंगे. 21 जून ‘अन्तर्राष्ट्रीय योग दिवस’ का माहात्म्य तो अब पूरे विश्व ने स्वीकार किया है PM @narendramodi ji #MannKiBaat
देश बलात्कार जैसी गम्भीर घटनाओं से जूझ रहा है,

चौकीदार चीन घूम रहा है.

सत्ता पक्ष अपनी ही सरकार के खिलाफ कैंडल मार्च निकल रहा है 

वहीं विपक्ष मुद्दे को हिन्दू मुसलमान बना रहा है.

'स्वराज' वाला अपना राज चला रहा है 

आम आदमी मरता जा रहा है.

हे ईश्वर!संकट के दौर से देश को बचाओ
A perfect recipe for a healthy life.. #FitIndia
Modi ji
Wo to sab theek hai per HAIR TRANSPLAT kahan karwaya ?
जय हिन्द, जय भारत।
आदरणीय जनप्रिय प्रधानमंत्री जी आपके #MannkiBaat से हमे अच्छा करने की प्रेरणा एव ताकत मिलती हैं और साथ-साथ भारत की #positive बातों के बारे में पता चलता हैं।धन्यवाद प्रधानमंत्री जी
क्रियेवीण वाचाळता व्यर्थ आहे। विचारे तुझा तूंचि शोधुनि पाहे॥
माननीय प्रधानमंत्री जी नमस्कार
मेरे #मनकीबात भी सुनिये ।मुझे फॉलो बैक दे दीजिये ।
Namo Sir when came to at hunsur in Mysore district bjp campain
#SaviorOfTheWorld
Follow Fan Account @namo_office
Follow Follow @namo_office
@namo_office 
अभी तो सिर्फ ऐतिहासिक लाल क़िला ही गिरवी रखा है,
डर तो इस बात है कि कहीं @narendramodi जी 2019 आते आते देश को ही गिरवी ना रख दे।

सावधान इंडिया!!!
#RedFort
Follow @namo_office 
adhi se bhi jyada youth gen categ me se ate hai hum sabhi apse sirf upsc me age relax mang rahe hai us par abhi tak apke jawab ka wait karte-2 saber ke baandh tut rahe hai sir itni bhi andekhi mat kijiye yuvao ko sasakt karne ki baat to kehte hai par ye demand nahi man rahe hai
Har baar modi sarkar
Good day of labor
GOOD NIGHT OUR HONORABLE PRIME MINISTER.


Train no 18312 ko 3.35pm pe 30 April 2018 ko Khulna tha Mai mughalsarai station pr hu aur train 4.24 pm tk Varanasi se nhi khuli hai . What to do???
nice
अमेठी को मैं सिंगापुर बनाऊं, बना दूं आलू से सोना ।
नाम है मेरा राहुल गांधी, दिमाग है पूरा बौना ।।
Nice,Fitness without investment ,YOGA
100 hijde marte hai tab koi 1 apna khoon peene aata hai harami
@narendramodi    Inspiring India  Makes “Fit India”
Where is 2000rs note kha gye ab market me dikhte kyon nhi bhut kamm ho gye h 2000rs ke note agar demonetisation ki tarah fir se raid maari jaye to 60-70% note ministers ke pass milenge as a black moneyor wo ministers kis party ke h wo sab jante h @arunjaitley @ndtv @aajtak
sir vacancy
 nikaliya nah
Don't need to fulfill our dreams.just work to build Swami Vivekananda's cultural & peaceful India,You can feel all Indian then
U me or anyone can't like Swami Vivekananda bt if we able to become real pure followers only..India can spread peace to nation
जय हो
100% of Youth of India voted you to power but 90% Youth of India are malnourished, have no education, no jobs, no healthcare. #FitIndia does not put food the the table. #TereMereSabKiBath
Requesting our youth to have faith in our PM shri Narendra Modi who can transform India and make a world power full country. Don't be hoodwinked by fringe parties.
Namo
#FitIndia. Yoga is not just a physical exercise. Its union of Body Mind and Soul.
मे आशा करता हुँ कि @narendramodi जी गीता बारे में दो शब्द उन्होंने लोगो के बारे मे कुछ कहते जो गीता भाभी शब्द से @TwitterIndia पर सम्बोधित
Xcellent, nice. When is the next foreign tour ?
Yoga se kya Desh main rape kam hoga. Modi Ji priorities are not in order for u . Please desh ki taraf dahayan do mainly on the important facts at present . U don’t take any actions against rapist .
Feku
#LalQuila bech ke desh bechne walo janta maaf nahi karegi
क्या आप जानते है 600  वर्ष पहले जो #कबीर साहेब जी काशी में आये थे जिन्होंने एक कवि ,एक  संत और फ़कीर की भूमिका निभाई थी वो पूर्ण ब्रह्म परमेश्वर थे ?
Leisang village in Manipur, like the thousands of other villages across India has been powered and empowered! 

This news will make every Indian proud and delighted. https://www.livemint.com/Industry/ORuZWrj6czTef21a2dIHGK/Electricity-reached-all-Indian-villages-on-Saturday.html … #PowerfulIndia
Hon’ble PM inspired thousands of hundreds to join Yoga .
The remedy of treatment without money .
Great PM .
Spread Yoga in the world .
NaMo namo

Youth is Jobless, hopeless and tired of your false promises.
Dear Sir, The state head is trading heavily targetting you shamelessly whom should be blasted and his misdeeds,irregular tax evasions must be assessed early
Read as tirading applies to southern election bound areas
jai ho
Job
SIR we want ap special statuce

किसानों की आत्महत्या पर MP के मंत्री बालकृष्ण बोले- सुसाइड कौन नही करता?  व्यापारी-पुलिस अधिकारी भी करते हैं सुसाइड, ये पूरे विश्व की समस्या है.
Get healthy and open paan shops or pakora stalls?
उत्तराधिकारी
The youth here runs after political parties for several years to get a govt job & wastes the vital time of their life, had the same youth instead of running after parties set up a paan shop he would have by now had a bank balanc…
India focuses on health.
Follow More @namo_office
#yespmmodi
