पानी के लिए तलाब तो बन गया लेकिन पानी भरने की सुविधा नहीं,,, कुछ किजिए......

You don't do anything and expect everything from people. What @narendramodi did to save water? Did we elect teachers? #SAVEJPWISHTOWN #CheatedHomeBuyers #SAVEJAYPEEAMAN #unitech #amarapali
Raman sarkar bol bachhan bs dete rahoge....kuch kaam bi kro bhai
ऐसी सारी जिम्मेवारी सारे समाज की है,और सारे नेताऔं अधिकारियों की मौज परस्ती में तनिक भी हिस्सेदारी इस समाज को नहीं दोगे।

“न्याय में विलम्ब अन्याय है”

सुप्रभात...जय जोहार
सही कहा सब को सोचना पढेगा वरना आने वाली पीढी हमे माफ नही करेगी
101 % सत्य
Raman Singh ji bjp walo ko bhe samjhao k sab ko saath milkar chalne ki baate kiya kare todne ki nahi
शहरीकरण के अंधाधुंध कमाई के चक्कर मे, जनसंख्या सुरसा के मुंह की तरह बढ़ रही है। शहरों क्या गॉंवों से भी ताल तलैया खत्म कर दिए गए। प्रशासन चुप माफिया चुस्त। बात करते हैं जल संसाधन की। चलो हटो। पब्लिक बेवकूफ थी है और रहेगी
सही है गुरुदेव
कुछ लोग कहने  में विश्वास रखते हैं करने में नहीं.... हमें सबसे पहले इसे बदलना होगा....!!
जल ही जीवन है
जब सबके लिए बहुत ज़रूरी है इसलिए हर इंसान को जल बचाना चाहिए
Dr. Ram Singh ji aapne PM ji ki aur aapke man ki baat to bta d lekin kya aapke man tk humari baat kabhi pahunch paayegi.... ya fir apna hi raag sunaate rhoge g...
Sir ground level se kam hona chahi a...acche kam me badha ye dalne wale bahot heeeee
@JashpurDist में जल संरक्षण की दिशा में नियोजित रूप रेखा के अनुसार ग्रीष्म काल के पूर्व ही कार्य करने की वजह से विभिन्न क्षेत्रों का जलस्तर बढ़ा है जिससे इस गर्मी में गत वर्षों की भांति जल समस्या नहीं के बराबर है इस दिशा में निरन्तर कार्य किये जाने हेतु जागरूकता आवश्यक है
Jab tak aap kisanon ki samasyaon ka sadhan Nahin karoge tab tak aap 2019 main Nahin aa paoge aap Bina kisanon ke sarkar Nahin Bana paoge
JAi jwan -jai kisan
कुंए आज भी जिन्दा है लेकिन पल पल मर रहे उन्हें सहेजना जरुरी है ना कि उसमे कचरा डालना आज वाटर हारवेस्टिंग को जरुरी किया जा रहा लेकिन हमारा पुराना जल संग्रहण का केंन्द्र कुंआ खत्म किया जा रहा कुछ तो करो सर जी
 Sahi kha h MODI JI ne or aapne.ham sabhi deshwasiyo ko apni jimmedari samajhni hogi. Jai Hind Jai BHARAT
मै और मेरा परिवार मोदी जी के साथ है।
@dr. Raman singh
कुछ तो आप और प्रधानमंत्री राजनीति से हटकर कीजिये। जल संसाधन जैसे मुद्दे पर भी राजनीति ?
Exactly
Sai h par kuch log isko majak me lete h koi fark ni padta h unhe
लेकिन कोई ठोस कदम नहीं उठाये जा रहे है।बरसात का पानी सारा का सारा बर्बाद होता है।
m.
Yes it is most important topic
जल संसाधन मंत्री का पद हटा दीजिये माननीय मुख्यमंत्री महोदय जी ऐसे में फिर..!
और विभाग को बन्द कर दीजिए जब देखभाल व सुरक्षा हम जनता की जिम्मेदारी है तो ताला लगा दीजिये विभाग पर ताकि भ्रष्टाचार व लूटम लूट भी बन्द हो इस विभाग द्वारा.
Modi  ji ko  boliye Man ka baat kavi suna kare.....
बात तो सही है पर पर पानी की फिजूल खर्ची तो सबसे जादा पैसे वाले ही करते है कार , बंगलो आदि में रोज पानी की बर्बादी करते है गरीब को तो पिने के लिए पानी बड़ी मुश्किल से मिलता है ।
Mai bhi sahmat hu is bat se iske liye bhi jab tak kamoon na bane ke har vykati jo sarkai sewao ka lab le raha ho uske liye kam se kam 5 vrichh  na sirf lagana balki uska sanrakchan bhi aniwarya ho tabhi use sarkari sewao ka labh milega. Tab ja kar ye safal ho sakega
Sir mai ek student  hu aor mai kuch kaam karna chahta hu benk se lon lekar mere pass koi guarantee  nhi h jo mai benk ko de saku isliey benk wale lon dene se mna karrhe h kya aap meri maddad karsakte h
Hello sar
कब मिलेगी ऐसी भ्रस्ठ अफसर साही से मुक्ती

सर नमस्ते। पानी की समस्या से जूझते बालोद व पाँचो विकास खंडो मे पीने के पानी के लिए जूझते लोग व कलेक्टर की अवैध रेत उत्खनन मे साँठगाँठ।
Raman sir sahi bat hai  jai hind
nice
Yes u r right ...
Now time not allowing to waste even a water drop so we all have to save a drop of water.
Kya aapko lgta h ki aap sab ke man ki baat se ye laal rang firse green ho jaayega...
Ye pic ek hi dam ki alag alag years ki h....
श्रीमान मेरी तहसिल सिकराय के माधो सागर बांध की 15 साल पूर्व की और आज की तस्विर इस क्षेत्र के विकास को दिखा रही है। पिछले 5 सालो मे मैने राजस्थन से दिल्ली   PMO OFFICE तक सबको पत्र लिखे है पर..... mere alawa kisi offc me koi record b ni h iska.... 
Sahi kaha sir.. Ye ham sabki jimmedari hai.. Har kaam ko sarkar ke upper nhi daal sakte.. Hamare kuch naitik kartavya bhi hai.. Jinka palan hame khud Karna hoga.. Balki hame to sarkar ki sujav dene chahiye ke ham kis Tarah jal sanraksha kar sakte hai
If that is the case then why central government is not constituting cauvery water management board? Is this message only for BJP ruled states or states where it is planning to come to power?Sheer hypocrisy.
Kuchh sujhav h ya Mann ki baat.
Pichhle 4 saal se m aur mere gaav k yuva paani k liye jo mehnat kr rhe h usko aap Madho Sagar Band k naam se FB, whatsap, tweeter, news paper me dekh skte ho..... lekin sarkar k kaan me joon tk ni rengi.... qki humare kaam me rajneeti thodi kam h..
Sahab man me to humare b bohat kuchh h.... ye man ki baat sirf man me rakhne k liye hi h.... iska ground me koi kaam ni h..... baate to m b itni badi badi kr deta hun ki AP kalpna b ni kr skte ho.... my contact nmbr is 8094736137
Yeah, water conservation is very important for us and our responsibility to conserve it.
हम सब को जल का महत्व समझना चाहिए
जल है तो कल है ,हमारे प्रधानमंत्री जी एवं हमारे मुख्यमंत्री डॉं रमन सिंह जी को बहुत बहुत धन्यवाद
  Sir Ji Jo Bhi Karana Hai 
       Apko Hi Karana Ho Ga

     Ham Log Olay Sahayog De        Sakate Hai  

 Aap Ko Hi Karana Hai 
जल ही जीवन हे जल है तो कल है
hello friends  अगर एक सिविल इंजीनियर की तरफ से देखा जाए तो यह है अगर जल से निजात पानी है तो हमें पहले की मात्रा में वृक्ष लगाने होंगे जो आज घटना 25 से 30 प्रतिशत रह गए हैं अगर वृक्ष है तो पानी है और जो मौजूदा वृक्ष है वह इस पानी को वापस लाने के लिए काफी नहीं है धन्यवाद
सब चोचला है
Rain water harvesting compulsory karwaiye....2 yrs me sab thik ho jayega..... But that's only possible if u r really serious about this
वास्तव में योगदान देने की नितांत आवश्यकता है।
I'm with modi jii

https://youtu.be/oNHXY6tL5Mk 

जल नहीं तो हम नहीं ।
आज जिस तरह से जल का दुरूपयोग आदमी कर रहा आने वाले सालो में जल का कमी होना निश्चित है।
dr ji very good idealisations
Yes sir 
@@Water is a component of blood@# and thus is imp for transporting %%%chemicals and nutrients to cells and tissues##
जल संरक्षण तो जरुरी है पर छतीसगढ़ सरकार में योजना सिर्फ कागजो तक ही है ।
भाई कोई येह बताये गा की क्या लाल किला गिरवी रखा गाय है  व्ट्स्प पर देखा बहुत  परेशान hu
Aisa kuch ni h
जल अमूल्य  है , उसे  जाणारे जादा बचाना चाहिये
जल ही जीवन है ।
पानी बचाना है ये बात सिर्फ गर्मी के समय ही क्यों याद आता है, बरसात में क्यों कुछ नहीं करते हो।
जल के सरंक्षण के लिए सबसे महत्वपूर्ण योगदान रैन वाटर हार्वेस्टिंग सिस्टम जिससे save and safe दोनों काम एकसाथ हो सकता है, साथ ही जनसंख्या वृद्धि को अतिशीघ्र रोकें
#JusticeForGeeta
जल ही तो जीवन है 
मगर ये मानने लगे मानवीय तन @
प्रधानमंत्री जी ने एनीमिया,सिकलसेल, हीमोफीलिया, ऐसिड अटैक से पीड़ित को दिव्यांग घोषित किया है पर आप इसे छत्तीसगढ़ में क्यो लागू नही करते।। इन्हें भी इनका अधिकार दीजिए।।।
भारत गाँवो का देश है..अगर हर गाँव मे एक तालाब या पोखरा हो तो ना सिर्फ बारिश के पानी को सिन्चित किया जा सकेगा बल्कि मछली पालन या अन्य रोजगार के माध्यम से गाँवो को आर्थिक दृष्टि से समृद्ध बनाया जा सकेगा।भूजल की सम्स्या का एक प्रमुख कारण इन तालाबो का गायब होना भी है।।
जल ही जीवन है
बिल्कुल सही जल है तो जीवन है।
मोदीजी,रमनजी आपकी हर बात में सच्चाई है पर हम कितने भी संसाधन जुटा लें,हमारे सारे संसाधनों का तेल ये जनसंख्या निकाल रही है।हमें पहले सारे संसाधन जुटा कर इस जनसंख्या रूपी मुसीबत से छुटकारा पाने की सोचना चाहिये।सच्चाई से कब तक मुंह मोडेंगे।
कितने झूठ बोलोगे प्रभु
जल ही जीवन है
सर रायगढ़ जिले की जीवनदायिनी केलो नदी भी बहुत प्रदूषित हो चुकी है कृपया इसकी और भी गौर करे 
कलेक्टर रायगढ़ के माध्यम से आपके नाम ज्ञापन माँ केलो को बचाने दिया गया है
कृपा करके केलो मैया को साफ कर इसे प्रदूषण से निजात दिलाये ,,,,,पूरे रायगढ़ वासी आपके आभारी रहेंगे
जल ही जीवन है इसलिए हमलोग को जिम्मेदारी लेनी चाहिए कि जल को save करें।
##save water save life##
मोर देस मोर छत्तीसगढ़
Please keep your finger on the pulse of the people of the area
जल ही जीवन है जल का सदुपयोग करें

Me ~ Dr Sambit Patra on what basis did they make you a director at ONGC?

Sambit ~ 
अच्छे दिन तो कभी का आ गया है
लेकिन जिनके आँखों पर भ्रष्टाचार का पर्दा पड़ा है
उन्हें दिखाई नही दे रहा है
Jal hi jeevan hai
आदरणीय उप मुख्यमंत्री  जी
आपने यूपी टीईटी 2011 अभ्यर्थियों के लिए क्या निर्णय लिया ?
महोदय यह लोग सरकार के प्रति बहुत आक्रोशित हैं। ध्यान रहे आपकी सरकार बनाने में #bedtet2011 का खासा योगदान रहा है।
हम साथ है।
मोदी जी आज चाइना में है - राहुल गाँधी 

ओर राहुल गाँधी नशे मे है 
#RahulGandhi 
#JanAkroshRally
sabse pehla to aisa water ko pure karna hoga jo faltu ko waste hote rahte hai jaisa ki car+bike washing place mai bahut quantity mai water waste hote hai usko pure kar k k khet mai dala ja sakta h.
Follow Follow @namo_office
देश में परिवर्तन की आहट हो रही है,लोगों ने एक जाहिल की नौटंकी पर विश्वास किया था, लेकिन जो व्यक्ति भारत की शान का प्रतीक #लालकिला भी बेच सकता है वह निश्चित तौर पर चौकीदार नहीं बल्कि चोर है,जो थैला उठाकर भाग जाएगा।
#जन_आक्रोश_रैली 
#JanAkroshRally 
#चलो_रामलीला_मैदान
Please Sir Follow @namo_office
Follow @namo_office 
Please Follow @namo_office
जल है तो कल है।अगर शांति चाहते हैं तो जल बचाना सीखिए।क्योंकि जल को बनाया नहीं जा सकता है।
प्रॉपर्टी  डीलर बनना हर चाय बेचने वाले का सपना बन जाता है क्योकि अधिकतर प्रॉपर्टी डीलर्स की मीटिंग चाय की दुकान पर ही होती हैं, 
अब कोई अपना सपना पूरा कर रहा है तो सबको मिर्ची क्यों लग रही है उसको इस क़ाबिल बनाया किसने??
इसे लालकिले से न जोड़े
अगर आप अपने घर की सफाई के लिए किसी की सेवाएं ले रहे हैं तो इसका यह अर्थ कदापि नहीं है कि आप अपना घर उन्हें बेच रहे हैं। कोई लालकिला को नहीं बेच रहा है, यह सरकारी धन को बचाने और खण्डहर होते विरासत स्थल को संवारने का तरीका है।
उसे नोकरी के आवेज में सेलरी देते है उसे घर चलाने का हक नही देते ऐसी मूर्खता भरी बाते ओर तर्क भक्त ही दे शकते है।
जल ही जीवन है।
Jal hi jivan h
Jal bachao jivan bachao
