मोदी सरकार ने देश के साथ विश्वासघात किया है, 'मोदी सरकार ने देश के साथ विश्वासघात किया है, मोदी सरकार की नीतियों ने अर्थव्यवस्था को चौपट कर दिया है ,सभी के साथ धोखा हुआ है.'.............परिवार आक्रोश रैली  में सोनिया का बयान
ग्राम ग्राम फैला उजियारा 
ज्ञान करेगा विकास हमारा
India is beginning to take pole position in the world across industries.
I congratulate him for the Silver medal in the Mixed Doubles squash event.

#yespmmodi
Saurav Ghosal congratulations.
Thank you very much Sir!
Congratulations @SauravGhoshal for ur outstanding performance in the Mixed Doubles Squash

@namo_office Follow Please
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1874937602538084&id=100000655874312 …
माननिय प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी जी ये आज तक न्यूज़ वाले झूटी खबर दिखाते है पैसे के लिए

@FakeNews_aajtak 
@aajtak
जितनी आक्रोश एक व्यक्ति विशेष के लिए है उतनी आक्रोश गरीबी भुखमरी बेरोजगारी अशिक्षा पर अगर होता तो देश का कल्याण हो जाता।
Yes sir,
It is true
जय हिन्द
बन्दे मातरम जय हिंद जय भारत
congratulations
बहुत अच्छा बात है
Many many congratulations. . . .
Congratulations 
I'm done with your handshake pics. I'm fed up. Let's break up.
Namaskar
Please Follow @namo_office
इस पर ध्यान दीजिए वर्ना आज ऊना मे 450 लोगो ने हिन्दु धर्म छोड़ा है आगे क्या होगा
भारत माता की जय
Nice
Congratulations.saurav
Congratulations and very happy to know!
Witch players get meddle in Olympic for India.i salute them.
All players are participate in competition are proud of ours country.
Ji hind Ji kishan Ji bhart  only  Bjp 2019
Congrats saurav ##  lucky for shake hand  #narendra modi
We too congratulate u
Best PM, love you sir.. BJP ki sarkar mai paida hue the hum 2002 mai or BJP ki sarkar mai hi marenge 2102 mai.. मोदी जी is my idol and inspiration. #CongressMuktBharat #CongressMuktKarnataka #JanAakroshRally
Congratulations ...abhinandan..
जब PM के पद को ही 10 साल के लिये लीज पर दे दिया गया था तब सब चुप थे
 फिर आज लालकिला को लेकर हंगामा क्यों हो रहा है?
Will India win more Olympic medals the next time, with this much support for sports and athletic persons ?
लाल किले से ही कहा था कि  - भाईयों और बहनों मैं देश नहीं  बिकने दूँगा !!!  लाल किले को ही बेच दिया !

अब लोग नागरिक के तौर पर नही, बजाय ग्राहक बनकर लाल किला देखने जाएँगें। हद है...!!!
Follow Follow @namo_office
Sabse bade fake star with. Super. Star. Saurav Ghosal
Follow Please @namo_office
न किसी ने बाबरी मस्जिद तोड़ा
न किसी ने गोधरा में दंगा करवाया
न किसी ने इशरत जहां को मरवाया 
न किसी ने शोहराबुद्दीन को मरवाया 
न किसी ने मुज्जफरनगर दंगा करवाया 
और न ही किसी ने जज लोया की हत्या की 
सब नेचुरल था बिल्कुल नेचुरल!
@namo_office 
Follow @namo_office Follow
Follow @namo_office 
गोबर अगर खेत में पड़ जाए तो खाद, चूल्हे में आ जाए तो ईधन और अगर दिमाग में भर जाए तो "अंधभक्त" बना देता है ~
Saurav Ghosal has been playing key international squash tournaments since 2005! Time and again, he has shown immense passion and dedication towards the game. I congratulate him for the Silver medal in the Mixed Doubles squash event. @SauravGhosal
Namo
राष्ट्रध्वज मे चक्र है वो अशोक चक्र है या गांधीजी के चरखे का चक्र है या भारत सरकार का रेवेन्यू सील है? प्रमाण ?Please Sir.
Games not shown on doordarshan.kyoon
હુ ગુજરાતી છુ
Jai Shri Ram
Maharashtra, Chandrapur:- BJP Leader Arrested On Charges Of Rape, Forcibly Kissing 19-Year-Old On A Bus
किसी भी नेता के ऊपर स्याही ,चप्पल, टमाटर, देखने वाला तुरंत गिरफ्तार लेकिन हमारी सेना पर पत्थर चलाने वाले को छुट  किस लिए ?
इस देश की सेना तो सबसे ऊपर है ।
मोदी सरकार ने दिया समर्थन और सम्मान 
खिलाड़ी सौरभ ने भी बढ़ाया देश का मान ।।
Jai hind

Girls are 
indication 
of charm, 
beauty and…

It's time to speak up for her who has been neglected due to unfair societal norms and customs. Time to help her speak up and demand her overdue rights. #WhyNotHer speaks of true equality, cutting across genders. Let us all voice our thoughts as a society.

वाराणसी में किसानों की सुध लेने सत्तापक्ष से कोई सामने नहीं आ रहा । प्रधानमंत्री के चुनाव क्षेत्र के 1194 किसान अपनी ज़मीन की वापसी के लिए सालों से संघर्ष कर रहे हैं । लेकिन बीजेपी सरकार के तानाशाही रवैये के सामने बेबस हैं । जंतर-मंतर पर जाकर उनकी आवाज़ को बुलंद किया । 
We are proud of you Saurav sir. You are an inspiration to all. Jai Hind. 

Congratulations सौरव घोसाल
Congratulations Saurav

Modi sir g hamare Grameen ilakon mai  prtibha ki kami ni hai jara app in Grameen bachchon ke
Ke sapnon ko poora hone mai madad kariye  kyunki Grameen star par Kuch v madad ni milti Sirf kahne or sunane ki madad hai hajaron sapne sapne hi Raj gaye jara gor Karen  desh ke liye
What a smile,, 
Jai hind.
Is this justis
Sir, your approach to sports persons is appreciated by us.
Sir please follow kare mujko
हर हर महादेव
Sports in India has seen such a wonderful progress in the recent years, which would not have been possible but for your personal encouragement of our sportsmen snd women who are now motivated. They bring in glory to the country.
Congratulations 
भूतकाल को याद करके अपनी जिंदगी बिताने से अच्छा है फिलहाल की सेकंडों को पहचान जाएं यह सबसे बड़ी बात है यही बात आजाद कर सकती है और यही बर्बाद भी कर सकती है
जय हो
Congrats
I don't like to say same thing again and again but Indian judicial system is not only blind but has became deaf & dumb also due to corrupt people. As a PM of nation what plans due you have to stop this Corruption? How long innocents will be punished???
Who is more educated  leader?
चीनी _32/-किलो
प्याज _15/-किलो
दाल _70/-किलो
 खाली पेट्रोल ही पियोगे क्या.... कभी कुछ खा भी लिया करो
