Sir, He must be promoted to commissioned officers' cadre. If the forces can give Dhoni Lt. Col and Sachin Group Captain Rank than Naib Subedar @Neeraj_chopra1 is our own.
Sir They didn't promote Subedar Vijay Kumar olympic silver medalist to commissioned rank even after various media reports. He was just made SM. Don't you think this is asking too much for a commonwealth medalist ??
I sincerely wish that present regime will be more lenient towards the soldier-sportsmen
श्री नरेंद्र मोदी जी की वजह से
देश के लुच्चे लफंगे
देश के चोर डाकू
सब परेशान है
He has been competing internationally for over five years. During this year's CWG he bagged the Gold in the Men's Javelin Throw event.
Getting medal in track and field event is rarity for indian sportsperson. Congratulations Neeraj Chopra for the outstanding performance.
Good status
Modiji aapne desh ko barbad kar diya. Bina soche samjhe banai gai nitiyo ne economy ka band baja diya.
Good
राहुल गांधी मन्दिर मन्दिर मत्था टेकता फिर रहा है, किसी मुस्लिम को उस का विरोध करते देखा?
फिर ये मूर्खता का कीड़ा हम लोगो को ही क्यों काटता है जो मोदीजी के ट्वीट पर ओवर रियेक्ट कर रहै है?
Congratulations Neeraj Chopra. May the God give you good health and happiness forever.
मोदी को हराने के लिए पूरा विपक्ष एक हो रहा है पर यह विपक्ष भूल गया की इसी मोदी को फिर से 2019 में प्रधानमंत्री बनाने के लिए सारे हिंदू फिर से एक हो जाएंगे...अब सिर्फ यह देखना है कि हिंदुत्व की ताकत बडी है या इन विपक्षियों की

Pagal marvyega kya
Congratulations!!
ऐसा क्यों हो रहा है इस ऋषि यों एवं तपस्वियों कि इस पावन भूमि में कि ऐसी विचित्र अनहोनी घटनाएं घट रहे हैं । जिसे सुनकर हम लज्जित होते रहते हैं ।
शर्म करो बेशर्मों । तुम्हारे घर में भी बच्चियां हैं ।
Sir he is my son Samarth. He is suffering from cerebral palsy and brain attack. His monthly medical treatment cost goes 12000-20000. Now we are helpless. Please help money for his treatment. I am requesting to all people who love modiji, please help to save my child. Please...

महिलाओं को बराबरी का अधिकार देकर हम कोई अहसान नहीं करते, ये तो हमारा कर्तव्य है। #WhyNotHer 
नीरज चोपड़ा के पास दोनों तरफ उत्कृष्टता और अनुभव है। वह पांच साल से अंतरराष्ट्रीय स्तर पर प्रतिस्पर्धा कर रहा है। इस साल के सीडब्ल्यूजी के दौरान उन्होंने पुरुषों की जवेलिन थ्रो इवेंट में गोल्ड जीता। @ नीरज_चोप्रा
Nice
Something right
Myndblowing and Gorgeous
मोदी सरकार ने दिया समर्थन और सम्मान
खिलाड़ी नीरज ने भी बढ़ाया देश का मान
Awesome neeraj !!! You will bring a Many manyyy  more medals to India  

अपराधियों से बचना तो छोड़िये
भाजपा वालों से बचना होगा
क्योंकि इनसे बड़ा अपराधी कोई और नहीं
अपराध इन्हीं के चौखट से जन्म लेता है
बधाई

Congratulations नीरज चोपड़ा
I am http://bangladeshi.My  family is poor but my muslim friends are always insult me for my religion and lord sree krishna.Sir please help me,i will go india,permanently.
Hahaha modi tuzhe dekh kar muzhe hasi aati hai pata nhi kyon lekin hahaha
Nice
जय नारी शक्ति
Sports are necessary for healthy India. They improve our health.
Many many Congratulations  चक दे इंडिया 
 विश्व गुरू भारत
Sir welcome to Karnataka, we look forward to listening to your speech, good luck and pls take care of the security,
जय जाट

Excellent !
थोड़ा और नजदीक आ जायो आदमी ही है दलित नही जो इतना दूर खड़े हो .....।
देश में शत-प्रतिशत बिजली पहुंचने की बधाई देने में मध्य प्रदेश के मुख्यमंत्री शिवराज सिंह चौहान ने देर नहीं की. लेकिन सच तो यह है कि उनके ही राज्य में कम से कम50 गांवों में अभी बिजली नहीं पहुंची है
#SayItLikeBiplab #AnswerMaadiModi
#EBaariBJP #CHASMATWITTER
ये बिप्लब दादा वाला रोग तो पूर्व से पश्चिम तक फैल चुका है देश में.....

ये तो इबोला से भी तेज चल रहा है....
हमें तो चलो एंटरटेनमेंट मिल रहा है....पर भक्तगणों के क्या हाल है..
#SayItLikeBiplab
#Narad knew all about the #world like #Google: BJP’s #Gujarat CM #VijayRupani

http://www.abplive.in/india-news/narad-knew-all-about-the-world-like-google-says-bjps-gujrat-cm-vijay-rupani-690296 …
उत्तर प्रदेश में राष्ट्रीय लोकदल अब विधायक विहीन पार्टी हो गई है। लोकसभा और राज्यसभा से पहले ही नदारद हो चुकी थी। इतिहास में पहली बार चौ अजित सिंह की पार्टी बिना एमएलए, एमएलसी, एमपी की पार्टी है।
बहोट बहोत बधाई
It's really nice modiji you appreciating atheletes and   winners personly
Congratulations
thank you so much sir 
Awesome
Congratulations
नमस्कार
Congratulations Neeraj
Mind-blowing Sir
Modi ji 
Neeraj Chopra has both excellence and experience on his side. He has been competing internationally for over five years. During this year's CWG he bagged the Gold in the Men's Javelin Throw event. @Neeraj_chopra1

Being a person is a matter of birth. Being an adult is a matter of age. But being a loving, caring friend is a matter of choice.

Congratulations 

Question on the left

Answer on the right 
बधाई हो
thanks I appreciate it
#yespmmodi
Neeraj Chopra congratulations. @Neeraj_chopra1
