He has great potential and I am sure he will go on to win more laurels for the nation. 
Congratulations to him for his performance at Commonwealth Games.
झुकती है दुनिया  झुकाने वाला चाहिए
चार साल पहले जब 60 सालों की कांग्रेस की सरकार थी तब सतयुग था सबके पास रोजगार था 60 सालों में कभी रेप नहीं हुऐ हर किसान के पास मर्सिडीज थी दलित अल्पसंख्यक राष्ट्रपति थे सब जगह रामराज्य था  अब मोदी से कुछ उम्मीद नहीं आलू से सोना वाली मशीन आ जाऐ तभी कुछ हो सकता
PM Shri @narendramodi will address three rallies on 1 May 2018 in Karnataka. Watch LIVE at http://facebook.com/BJP4India . #NammaModi @BJP4Karnataka
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
Ji
Very Congratulations 
Jay Hind

India is rising in every field now. Young India is new identity of India This is the right time when India is grow in super power country.
कौन कहता है कि हिन्दू मुस्लिम भाई भाई हैं.. हमने आसिफा को बेटी कहा और उन्होंने गीता को भाभी...
#होश_में_आओ_हिंदुओं
जाति में बटते बटते , सबकी आबरू चली जायेगी।
आज मेरी गीता लुट गयी, कल तेरी परी लुट जाएगी।Kidnapped & raped in मदरसा
#Justice4Geeta
जो लोग यह कहते हैं कि राहुल गांधी अपने दम पर 1 सीट भी नहीं ला सकते उनके मुंह पर यह फ़ोटो एक क़रारा तमाचा है ...
वाक़ई। 
#yespmmodi
Satish congratulations

Dear Modi JI FYI: Walter Arun kumar Placed first and the strong man title in international meet 2018 for  Spend own money for flight to participate in competition seeking your attention for further help  @narendramodi @PMOIndia
अपनी प्रतिभा से भारत का नाम रोशन करने पर अभिनन्दन ।
वो रेलवे स्टेशन-विश्वविद्यालय-लालकिला बेचेंगे और आपसे कहेंगे आप पान-पकौड़ा-गोबर बेचिये। आपका भविष्य यूं ही बर्बाद नहीं होता, प्रधान सेवक जी को रोज 20 घण्टे काम करना पड़ता है आपके लिए, वो भी बिना किसी छुट्टी के।

#MannKiBaat
http://Mr.pm .sir please solve the problems of 124000 in service btc trained upgraded para teachers in up present time his figure 121063 and he is diffrent of shikshamitra in 2010 .so please solve the problems because you have promise in Banaras in permanent job
चक  दे इंडिया!  भारत के 125 करोड़ जनताको बॉक्सर  सतीश  कुमार के सफलता पर अभिमान है!
 congratulations bhai

Bdhya
Sir did you or your government ever took an initiative to encourage farmers ever took these kind of pics? Please don't encourage everybody to move towards sports and entertainment. Already lot of people are doing that IPL, crores of prize money, government gifts what not.
ढेरो बढ़िया सतीश
Congratulations... For commonwealth games
#सतीश_कुमार जी को हार्दिक बधाई शुभकाँमनाये..
Har Indian Ko garb hai sir en player pe but cricket se jyada en per dhayan dene ki jarurat hai kyuki en player pe log or sarkar dono dhyan nahi deti hai
जय हो
No road yet in my vallage
Congratulations! Great achievement!
I saw the finals and was really impressed. He will definitely win next time .
Congratulation सतीश कुमार
jai ho
A new contender for Olympics
No road yet in my village
ये ढाई कीलोका हाथ देश के लीये सर

Congratulations Satish Kumar
Kathuakasatya @dna @ZeeNews @sudhirchaudhary @Swamy39
जैसा गुरु, वैसा चेला -:

1. मोदीजी: गणेश जी की प्लास्टिक सर्जरी हुई
बिप्लब: महाभारत में इंटरनेट का इस्तेमाल हुआ

2.मोदी जी: सुपर कंप्यूटर सुपर कंप्यूटिंग करते हैं
बिप्लब: मैकेनिकल इंजीनियर सिविल सर्विस परीक्षा न दें

3. मोदी जी : युवा पकोड़े बेचें
बिप्लब: युवा पान बेचें
Respect 
@dna देखै सर।  @ZeeNews पर। live hai
मैं एक आम आदमी हूँ और मुझे भारतीय होने पर गर्व है। पर शर्मिंदा हूँ अपने बॉलीवुड के कुछ कलाकारों को देखकर जिन्होंने पैसे लेकर अपने देश को शर्मसार किया. करीना खान के मजहब वाले 10 साल की गीता को भाभी बोलते हैं तो करीना का सीना चौड़ा हो जाता है तब इसको शर्म नही आई? #justiceforgeeta p
Namo
Congratulations
