सभी देशवासियों को बहुत बहुत शुभकामनाएं।
जय हो नमो आपकी विजय हो

You are my hero proud of you sir
Congratulation विकास किशन
2 अप्रैल को भारत बद था फिरबी आपने  पुलिस तयनाथ नही की बी जे पी की सरकार थी
जयहिन्द जय भारत
Pure desh ko garv hai aap par vikas bhaiya ji
Namo
वंदेमातरम्
विकास कृष्ण जैसे युवाओं ने लगातार वैश्विक खेल क्षेत्र में गर्व महसूस किया है। राष्ट्रमंडल खेलों में स्वर्ण पदक जीतने के लिए विकास बधाई क्या आप कई और घर ला सकते हैं
Myndblowing
Motivating
Indeed a proud moment for all of us. May you continue to excel and bring glory to our great nation. All the best
सारे मुल्ले मोहम्मद के दिखाए रास्ते पर चल पड़े हैं... अपनी बच्चियों को घर से अकेले न जाने दें.
Modi ji aap jo Lal kela thika par jodeai hai hamo thik nahi laga aap Se binti hai aisa nakar 2019ME bhi bjp keep srkar banigi 100%
We always expect from our indians....the same... congratulation on your success...
Congratulations Vikas for winning the Gold medal in boxing at the Commonwealth Games. May you bring many more laurels home.

दिल्ली से 521 किलोमीटर दूर कठुआ में नेशनल मीडिया के कैमरा पहुंच जाते हैं 
लेकिन दिल्ली से 25 किलोमीटर दूर
गाजियाबाद के मदरसे नहीं
ऐसा क्यो??…
Congratulation
सर विशाल का विडियो बहुत कुछ कह रहा है

#yespmmodi
Vikash Krishan khusamdid
देश को बदलना है वह अपनी सोच बदलने प्रधानमंत्री तो हम बदलने नहीं देंगे
Many youngsters are having great caliber but they are not getting the opportunity but I want to create an opportunity the best one not for me but for positive growth of my country. Please approve my appointment for what I have requested by mail and letter
Jai hind
Lass Vegas
Any comment on Youngster and youth Icon urf  zalil - e -ilahi ,only 47 years young - @RahulGandhi
देश के सच्चे हीरो यही लोग हैं जो विदेशों में भारत का नाम रोशन करते हैं
WB के नदिया जिला शांतिपुर के बेलघरिया में BJP पंचायत के उम्मीदवार के घर मेTMC के गुंडे द्वारा लूट मारपीट एवं गर्भवती महिला साथ सामूहिक बलात्कार किया गया उसे अस्पताल मे भर्ती की गई 

मीडिया में कोई आवाज नहीं, लोकतंत्र खतरे वाले छुप गए 
बलात्कार पर राजनीति वाले राहुल गांधी कहां है
Congratulations vikas bhai....Lage rho desh ka naam roshan kro
Keep Follow @namo_office
Youth power of India  
Please Sir Follow @namo_office
Congratulations Vikas Krishan for giving us Gold and in 2019 BJP will win with huge majority.
Follow More @namo_office
Vikas Thakur has brought great joy to the nation by winning the Bronze medal in weightlifting at the Commonwealth Games. Our youngsters are both talented and hardworking. Congratulations, Vikas!
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
Congratulations Vikas Krishan
Follow Follow @namo_office
Namo
 #NarendraModi jii 
@namo_office Follow Please
Follow Please @namo_office
चोर PM , झूठा मक्कार PM
@namo_office 
Follow @namo_office Follow
Congratulations
Jai Hind
Congratulations
जो वादा कीया वो नीभाया सर खीलाडीयोने
Follow @namo_office 
बधाई ।
Namo
कांग्रेस पार्टी का हर कार्यकर्ता शेर का बच्चा है  - राहुल गांधी 

उधर शेर, शेरनी को मनाते मनाते थक गया कि "डार्लिंग! वो झूठ बोल रहा है" बिलीव मी.
Please Follow @namo_office
गर्व का छन
Congratulations
