India is the only country in the world where Govt has given protection to a mafia, the urban dacoits BUILDER MAFIA. Why Bjp Govt in Center n Haryana protecting fraud builders???? Any Idea???
Builder’s Jamai Party

#SAVEJPWISHTOWN 
#CheatedHomeBuyers
friend kehke communal politics kar gaye
Were are bakts who call muslim anti nationals. Muslims in india also try to work and glory for this country. Even your samrat accepted it.
"My friend" means a lot from u Sirji
मुस्लिम वोट फिर भी न मिलने वाला मोदी जी। कल से मुल्लों को सुतिया बनाने में लगे हैं आप।
एक बात समझ लीजिए - 

आपकी दो नाव वाली राजनीति आपको 2004 का वाजपेयी जी ही बनाएगी । 2014 में आपके लिए ऑफिस से छुट्टी लेकर प्रचार करता था, लेकिन 2019 में आपको वोट दूंगा या नही मुझे नही मालूम ।
Bhai vote dene se pehle sochna kya congress 60+ year rule mein desh ka uddhar kari k shoshan? Kya BJP ne 4 saal mein bahut positive steps liye k nahi 300bn+ forex reserve, no corruption etc
इन सब के लिए bjp नही है। 
श्रीराम मंदिर, आर्टिकल 370, jnu से लेकर केरल बंगाल तक हरामजादों को शांत करें... कूट के या ठोक के । बांग्लादेशी रोहिंग्या को बाहर करें और 2 बच्चे का कानून लाएं। बस इतना ही चाहिए।
हम मेहनती हैं, नौकरी है,(अनारक्षित वर्ग) अपना विकास खुद कर लेंगे ।
Time lagega bhai but without giving vote to Modi g's team it's not possible, subko yehi batao
इन कामों में से एक भी कर ले तो वोट पक्का । हिन्दू खुलकर वोट करेगा । वार्ना वोट के दिन घर पर छुट्टी मनाएगा इस बार मोदी समर्थक ।
Congratulations to you Mohammed, for bringing home the Bronze medal.
9978546088
Thanks
I beg you Narerndra Modi Sir, please cancel your worst decision of leasing Delhi LalQila to Dalmia. It is our National heritage sir, it is our National pride sir. You realised your dream of hoisting our National flag from here sir. It gets Rs 18 crs per Annaum as entry fees sir.
Congratulations
Please, show your #Guts to #Fight #AgainstCorruption. #Nation #corruption, #India. http://azad-azadindia.blogspot.com/2018/03/my-letter-to-prime-minister-of-india.html … & http://azad-azadindia.blogspot.com/2017/10/two-complaints-on-corruption-in.html …
Shukkr h k app m kch to hmdrdi h Muslims k lye 
Oh no I see that is just 4 ur own mean deal
Sir ji Kia muslims rejiments kabhi banegi ya nahi
Congratulations
Myndblowing
काश!  मजबूर पत्रकारों के हो रहे  शोषण पर pm मोदी मजदूर दिवस पर कुछ बोलते!
Congratulations
Modi ji
Congrats
Jai ho
Lekin ye kathmulla hai modiji 
Proud of Husam a native of Nizamabad
बधाई
बधाई
lovely.india's congratulations to dear Mohammed.
Modiji aapke saare patte fail hai 2019 mae..

Ab bas wohi kaam karo evm hacking jo aapne phele kiya tha 2014 ke samay warna janta is baar ek seat bhi nahi jitaegi BjP ke pagalo..
Before 2019 people will see many Mohammed becoming friend of @narendramodi
NZB
अगली बार Gold Medal की उपेक्षा
Inshallah zaroor lainge hussam bhai
indeed a Very proud moment for Nizamabad, people should know that Muslims can stand tall at the Border without fearing for life ,at the same they bring fame to our country as well...Proud Muslim and proud countryman
Ye appeasement band karo kuchh kaam kar lo
जय हो।छोटु उस्ताद जी की। नमो नमो
श्रीमान् मैने स्वर्गीया श्रीमती ईन्दिरा गाँधी जी की भाषण सुना है देखा भी है भाषण के मध्य प्रतिलीपि को कई बार देखती थीं , स्वर्गीय श्री राजीव गाँधी श्रीमान् मनमोहन सिंह श्रीमती सोनिया गाँधी श्री राहुल गाँधी जी का भाषण भी सुना है देखा है इनकी नजर तो भाषण के मध्य कभी उठती ही नहीं  |
सबका साथ सबका विकास
मेरे PM मेरी शान 
Congratulations! Happy to know him!
True example of "Work hard in silence, let your success be your noise. Congratulations
जय हिंद
#जय हिंद 

माननीय प्रधानमंत्री जी AICTE दिल्ली द्वारा लिए गए एक क्रांतिकारी निर्णय ने प्राइवेट अभियांत्रिकी एवं तकनीकी संस्थानों में पिछले 9-10 वर्षों से कार्यरत हज़ारों शिक्षकों को बेरोजगार कर दिया
Hello my vest  M P 
Modi ji aap ne humari koi 
Jawab nhi dee 
Aap se request he 
Pacl ka koi solution nikale 
Or savi griv bhaiyo ka bhala kre 
Jai hind jai modi ji
உன்னையெல்லாம் கோத்ராவுலேயே தெரிஞ்சுக்கிட்டோம் 
நம்புறவன் சொன்னா வெள்ளை காக்கா பறக்குதுன்னு ஒத்துக்குவாங்களாம் போவியா

ग्रंथों में गर्ग मुनि इत्यादि के मत का वर्णन आता कि तीन अवतार ऐसे हैं, जो हर द्वापर तथा कलियुग में होते है | ये तीन अवतार हैं, व्यास, बुद्ध तथा कल्कि | शेष सभी अवतार कल्प में एक बार होते हैं | 
naman
2019 के बाद (नया चुटकुला )

सपा = समाप्त पार्टी 
बसपा = बिलकुल समाप्त पार्टी 
कांग्रेस = कौन कांग्रेस 

हर हर मोदी मर जाए विरोधी 
हर हर मोदी मर जाए राहुल गांधी 

#CongressHatesHindus 
#CongMuktaKarnataka 
#2019mephirmodi
@mayurjadhavhere
It Feels Great to see 'Modi' Congratulating 'Mohammed'!!!
I have complained for this person many time in uidai but they didn't reply and not visit to check silently for aadhar in dharuhera who taking rs to making new aadhar and also charging extra charge 100 t0 200 rs for aadhar
@UIDAI kindly look into this matter.
Many person complained and many person complained to cm window but i think this person giving money to any buddy who help him to active
Kindly complain to the nearest police station @kurukshetrasp
Police also stands on this chowk but he says if you don't give then go to govt place where take legal rs for update and enrolment 
Why involves us into this
@Uppolice can you help this person?
This happing in haryana
Thanks
@Uppolice helps everyone. They can help you out.
RT Namo 
Namo
मोहम्मद हुसैमुद्दीन जी को हार्दिक बधाई शुभकाँमनाये...
न्मो न्मो न्मो न्मो

Truly inspiring Sir.
But when will you take serious actions on Reyan International Schools, Max and Fortis Hospitals, who are playing bloody games just to make big chunk of money and spoiling the lives of innocent poor Indians?
If not you then who else??
बहुत बहुत बधाई हो
अपनी प्रतिभा से भारत का नाम रोशन करने पर अभिनन्दन ।
Nic
My country's PM rocks,first ever pm to upload photos with all medalists. Look at his hair and head he is working day and night and behaves like common man. love these pm and wish for good health

जय हो
गर्वित पल ,, @narendramodi
जी
जब #नमो #फिलिस्तीन गये थे तब समूचा विश्व देखा था इनका जलवा और उन दिन भारत गौरवान्वित हुवा था इन 70 सालो में पहली बार
यात्रा #फिलिस्तीन की, चॉपर #जॉर्डन का और स्कार्ट कर रहा था #इजरायल
#नमो56"
We are all also fight with you for ap special status
Congratulation मोहम्मद हुसामुद्दीन

Deepu
Congratulations Mohammed.
Coggess
जैसा गुरु, वैसा चेला -:

1. मोदीजी: गणेश जी की प्लास्टिक सर्जरी हुई
बिप्लब: महाभारत में इंटरनेट का इस्तेमाल हुआ

2.मोदी जी: सुपर कंप्यूटर सुपर कंप्यूटिंग करते हैं
बिप्लब: मैकेनिकल इंजीनियर सिविल सर्विस परीक्षा न दें

3. मोदी जी : युवा पकोड़े बेचें
बिप्लब: युवा पान बेचें
एक एक रुपया सभी लोग मेरे एकाउंट में जमा करें , 
25 की जगह 130 करोड़ रुपये सरकार के मुँह पर फेंक कर लालकिला वापस लेना है!!

- 
And Then you absorb all money for jihad
Excellent
Namo
#yespmmodi
Md. Hussamuddin congratulations bro
हम बच्चों की पढ़ाई, युवाओं की कमाई और बुज़ुर्गों की दवाई जैसे विकास के मुद्दों को लेकर चुनाव में उतरे हैं - प्रधानमंत्री श्री narendramodi जी
दोस्तों @narendramodi जी के लिए गाया ये गाना नहीं सुना तो फिर कुछ भी नहीं सुना। विरोधियों की जल गई गाना सुनके। आप भी सुने & YouTube चैनल को Subscribe करके गाने को share करके अन्य मोदी प्रेमियों तक पहुँचायें।जय हिंद
बोल हैं, “देश नही झुकने देंगे मोदी जी”
