決定

明日、歌姫ケイティ・ペリーが緊急生出演！…
Katy
Hi.  sorry my first time on Twitter
gorgeous
Not to worrie Katy, you will kill it. And could you please get that want to be you fake me out Katy Perry off twitter, the bad part tweeting seems like every5 to 10. I am back and whole new avenue in my music now. 
USA yes yes yes！
how in the hell are single, lol I enjoy American idol keep up the great work
Thank you Katy Elizabeth. :)

Is “Act My Age” a song from you or did u just perform it????Please reply.
Good luck Katy.. GREETINGS FROM PERU
I thought  the song by One Direction.  Bye...
MAKE THIS AS UR NEXT SINGLE
Katy Perry enjoying on Japanese TV
KatyWhat happened to you 
mom i love you
Beautiful
Hi Katy wanted you to know I'm still L0VIN YOUR SEXY FACE PRETTY BABY & G00D!!JOB!!
. I i@ntv_sukkir
Just wondering are you ever planning on growing your hair back
kawaiii
thank you for performance please come Japan again! I always wanting for you!
I WONT ACT MY AGE
stunning
coooll
Release it as a single
Ll
00@
we like katy perry
Besides been Real Pretty your Funny from a Mexican Fan
Dance with the devil deserve better. XX
sensato amigo
Icone que tem bom gosto
aquela música é um smash natural, só precisa de um remix com um rapper tipo o kanye que ai ela acontece pro mundo, já estaria sendo smash se anta colocasse no Spotify
NOSSA SIM MEU DEUS IMAGINA BICHO AAA A A A A A A
PQ ME MATOU KATY PERRYYYYYYYYYYYYYYY
We love you KATY! Don't eat too much karaagekun!!
We gotta get your emoji game up
Can't wait to watch u
I watched that’s!you are so kawaii!!!!!!!!!!!!
I’ve it on apple music because i bought the physical album and passed it to my computer’s Itunes and then Apple music! You should release it on Spotify apple music and itunes...
Ma Fav song of The album 
I love you,too Katy
You're Japanese Soooooooooo good
While ur at it PUT IT ON ITUNES
Katy Perry enjoying on Japanese TV
Hello!!!
How are you!!!
Please listen to it!!!
Our new song “Crispy Nugget”!!!
Thank you so much!!!
We always love you!!!

I hear you have an affection for Chicken nuggets. Your dog is named Nugget? So's ours! Meet our lil Nugget, a 10wk old long haired teacup Chihuahua
Just caught up with your performance on Sukkiri! I'm going to start my 30-somethings this year but I'm not gonna be afraid anymore
Is the earthquake all right?
I'm bigest you'r fans ilove yoy my name is menna l'm from egypt

Enjoy my home country!!
ACT MY AGE NEXT SINGLE
Great baby
It's my favorite song Katy it motivates me a lot
@katyperry @ntv_sukkiri
@katyperry @ntv_sukkiri
You are the cutest Kara-age kun addict eva！haha I almost died cuz you were too CAWAIIIII Thank you sooooo much AISHITEMASU you more already missing you
From your first first album, with teenage drram, you make a loop looping and it's fantastic. Go Go Go ( don't forgetting.go go dancers)
Aaaaaa   @katyperry @katyperry#Witness
@katyperry I watch u on video yesterday hearing your first song the radio for the first time that was pretty dope...
i saw u in “sukkiri” this morning! actually i was moved by ur childhood episode in Hawaii How lovely i love ur song and performance Have a blast in Japan, Katy xxX
in addition, ur love to Karaage-kun is awesome im sure that u’ll be able to appear the Lawson’s cm in the future Haha.
Dear Katy,,Please make it as your next single
OMGOMGOMGOMGOMGOMGOMG!!!!
Please try to be conducted Hokkaido
I love me.
https://www.instagram.com/devilsanya/ 
Please support and SHARE
 Help me be the real me again
Thank you for coming to JapanI love your powerful and nice songs
Please enjoy nice time in Japan
#TimesUp Stoping robbing people. "Witness" was a stolen title from a twitter account.
I’m happy to see Katy.
"ARIGATO"
Thanks!  これから観ますよ〜
*:ஐ(●︎˘͈ ᵕ˘͈)人(˘͈ᵕ ˘͈●︎)ஐ:
Korea What
Oh my god! You are here in Japan! I hope you have spent a wonderful time <3
you should release it as a single!!!!!
Japanese fans welcome you.
KatyyyyyIt was awesome show last nightI'm still exciting my heart and I'm super glad to see you again!
Thank you for coming Tokyo Arigatou love you so so much
Hopefully there's a good video!!
朝見たよ最高だね
Sayingorshowing appreciation is two different things, people tend to speak not really mean what they say....tis 2018 pop 10 up to 15 million
MAKE ACT MY AGE AS A SINGLE
I watched the tv program sukkiri!Your performance is awsome!!we love you, too from Japan!I bought a karaagekun lol
Top 10 wedding venues of india | Wedding resorts | +91-77378-42582https://youtu.be/t7UPI3mX8gw
Top 10 wedding venues of india | Wedding resorts | +91-77378-42582.
When will Witness deluxe is gonna available in Apple Music ? 
it was an amazing performance katy  and you are such an entertaineras always
#MakeActMyAgeSingle
Thank you Katy we love you
so excited, my favorite song 
ARIGATOGOZAIMASU!


ケイティ疲れてるだろうに生出演ありがとうーーから揚げくんガツガツほおばる姿忘れません！luv u
karaage kun talk made me laugh. when i was ever primary school age, i was eating it well as light meal after school.
You’re so funny, gorgeous and talented. ARIGATOH for loving and coming to Japan and I’m looking forward to seeing you next tour!! I love you so much AISHITEMASU!!!
U are amazing!! I’m so proud of u Katy I won’t act my age!! 
and I’m really glad u liked Karaagekun in Japan
Thank u for coming to Japan! Love you
Katy
I watched “Sukkiri” ! 
It was really cute and cool!!
l went to your concert
Thank you for coming to Japan
I love you
I watched TV.
Great stage! Thank you ( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )੭
Hi!  katy I saw  sukkiri     I am 109,020,824th follower.    I luv your character      Thank you.        #katyさいくぅ~
I watched the show and enjoyed it!!!
Thank you @katyperry
Enjoy Japan
I really really enjoyed your performance on TV! Looking forward to seeing you next time in Japan!!!!!
Hope you will be used in a commercial for LAWSON-Karaagekun love you so much
見てたよケティー
可愛いし面白いし大好き
スッキリ見たよー(≧▽≦)
日本のテレビ出てくれてありがとうー
It was a great show!! So funny
You are so cute!
I enjoyed your performance on sukkiri.
i really love you  
come to japan someday again 
http://Katy.you  are so cute 
Also 
I can sympathize with your songs
I like KARAAGEKUN, too!!
みました(*´∇｀*)からあげ君好きなんですね
ARIGATOU!
I watched TV. I got well from morning. You are very prettyarigatou!daisuki!forever!
今、スッキリTVを見てます(゜∇^d)!!
スッキリ観ました(*・∀・*)ノ
からあげくん好きなんですね(^w^)
it was soooooo excited 
I really happy you like Japan!
I love youuuu
ケイティー・ペリー超かわいい
ー
ケイティーの生歌が聴けるなんて
超うれしい
顔もスタイルもファッションも話し方も全部超カワイイ
act my ageか生で聞けてso happy
からあげクンを口に入れすぎ
ケイティー最高
今見てます！      日本語とても上手ですね！
I love this sog~
観てます
HelloKATYWelcome to Japan
日本人
観てるよ(^o^)/
ケイティかわいい
Make "Act My Age" a single mom. Such a hit!!
@jessboris8 

https://twitter.com/janwhiteley1/status/977964128777236480?s=19 …

#RevStrong .....
@jessboris8 

https://twitter.com/janwhiteley1/status/977964128777236480?s=19 …

#RevStrong
Should’ve been the whole tour 
OMG,now all you need is to sing Rise! 
AISHITEMASU KATY
I am very much looking forward to it. とても楽しみです。いいね
make this single mom
Make act my age single
I'm looking forward it!

ナルコ   神話   (Naruko)  (Shinwa)  spotify,itunes
add it to the set list act my age is the best bop on the album!
OHAYOGOZAIMASU（good  morning）KatyquestionDid you get a gift from me? I put it in a gift box. I hope you have received.
I am looking forward to the appearances and live songs.
Joeyrockfit  ms Katie p
OHAYOGOZAIMASU（good  morning）KatyquestionDid you get a gift from me? I got this gift box. I hope you have received.
TANOSHIMI♡SUKKIRI
si tu me montre tes seins j'aurrais plus besoin de toi?
dans 3 ans tu vas tweeter juste pour etre avec moi
I love you
si tu tweet juste comme ça tu va pas faire plus que trump a une election et ici c'est l'idée de jouer ou d'etre libre
on cryogénise mon sperm et tes ovaire et on fait des bebe tout les sciecles jusque l'an 3000
je pensais a toi et moi ou un casting avec toi toute nue et une prise de sang et un dont de tes ovaires
et te voir en string dans un concert c'est refuser de revendre tes cd
tu n'as plus de cheveux pour faire comme miley ray cyrus
la fin de bon appetit est trop violente pour du gta
bon apetit bai bai c'est pas super comme refrein chaton
Looking fabulous right now, loving your hair and colour really suits you. x
et je ressemble aux acteurs des films juste pour dire que c'est grace a moi
sauf que je suis un fantasme pour celibataire
et je vais prefererer Nathalie portman ou scarlette pour des films a forcement produire . dans greatest show ils explique un peut les risque a prendre pour faire un film mais j'aimerais etre ton Harvey weinstein
les producteurs voudront pas de toi , c'est vraiment ric rac , peut etre avec tom cruise ridley scott mais c'est pas pas des films anthologique
on fait les deux et tu me doit 2 enfants
tu merite mieux mais il faut vouloir etre moi pour etre plus que moi et plus que le destin de chacun
un film pour voir tes seins?
hey baby https://youtu.be/T19D5jrkWMw  Dante Ray- crack the sky (audio)
tu as un accent anglais et ils sont a 100km de chez moi
(^^)
This is my song ever!
en plus si tu avais 18 ans je serrai ton fantasme
il faut venir me voir et me demander pardon a genoux pour ouvrir ma braguette
et je rigole beaucoup de ma sœur encore que maintenant j'ai découvert des sujets plus grave. et tu as tué une bonne sœur dans un tribunal et tu n'a plus que moi pour etre forte
c'est un truc a dire au gamine de pas marcher pour etre humillié , ma sœur est une femme et elle est plus intelligente que la majorité des francais
c'est oublie que tu as ete la sctroumphette et cela peut maintenant t'aider a travailler pour moi
t'es une fille facile et 2 ans m'ont presque suffit pour t'avoir pour moi tout seul
@bedir
bientôt on serra en tete a tete juste parce que notre amour depasse ton besoin d'argent

Omgggg 

THIS WOULD HAVE SMASHED IN AMERICA THE GAYS NEED IT.
WOW  she has so many tour dates coming up. I hope you stay healthy with all those tour dates and eat well. We the fans want you to do well and be safe. Eat some great food for your body with all the work you are doing !!!
AND #JUSTICEFORPENDULUM
Te amo  I bought the killer queen fragrance
my watch television  ok
My favorite song 
You are beautiful!  I bought the killer queen fragrance because I want to meet you !
mooningKATY
I love you, Kathryn; you’re beautiful.
@katyperry PLEASE ALSO PERFORM "DANCE WITH THE DEVIL" AT THE #WITNESSTHETOURMANILA 
AH NÃO MULHER, VOCÊ NÃO TEM O DIREITO DE FAZER ISSO COMIGO
Good luck!  
just wanna say that ilysm
JUSTICE FOR ACT MY AGE
What a pretty picture my goodness!!! lysm @katyperry
Absolutely gorgeous
Take 3 deep breaths and release, let go all nerves and do what you were put on this planet to do. Touch peoples hearts across the universe to help each person heal. Love you man
OMG AAAAAAAAA dance with the devil linda e esquecida
OMFGGGGGGGGG
I wish you would perform Bigger Than Me in Mexico city 
Y PORQUE NO LA CANTASTE AQUI QUIERO JUSTICIA
AAAAAAAAAA
