Le dejaste un disco de @ZombiesNO ?
Le dejé el Rock contra la dictadura que tiene un tema de Zombies No!
Mejor asi, ahora anda a descansar
ENGLISH PLEASE! We are Americans. Take your language back to your country and use the language of this country.
Hey Milt, you need to realize that Twitter is used by people all over the world who speak languages other than English. Also, it wouldn't kill you to learn another language. Give it a try.
Ik heb vier jaar in Nederland gewoond. Ik spreek een beetje Nederlands en Duits. Dankjewel meneer.
Great! So you completely wouldn't mind reading someone's tweet written in German cause you understand it. I don't mind reading tweets in any language. I just use that very handy Google translator.
We speak English in America. They speak Dutch in the Netherlands. The speak Spanish in Spain, Mexico, Puerto Rico and Cuba. You think you wouldn't be ask to speak their language in their country?
The original tweet is from people in #SummitPeru #SummitOfTheAmericas ... Latin American countries. Spanish.
Amen dios los bendiga a todos los que nos ayudan
They must be related!!!
Grande bro! Incansable tu labor, y sobre todo muy valiosa!!! 
Aguante Melanio! !
I wish the best to the Venezuelan people but @MarcoRubio doesn't give #1dollar5cents to anybody's life. All he cares about is his good old NRA money. All US$3.3 NRA blood money he's gotten throughout his career.
It doesnt make you look good being affiliated with Marco Rubio considering his own country dont like him.
gracias al senador Marcos Rubio por su apoyo y esfuerzo político en la causa Venezuela, y a usted por su parte.
Cenador @marcorubio   en USA, mucho violador de DDHH en Vzla. que fueron funcionarios públicos, emprenda una campaña para que los Venezolanos que estan allí, los denuncien los identifiquen y se les abra averiguación.
@rmaggie040  QUE RIZA, UNA REUNION DE DOS HIPOCRITAS, VENEZUELA, NO PUEDE SER MAS CORRUPTO DE LOS QUE ES! Y MARCO RUBIO, QUE PORQUERIA!

@marcorubio #Senator #MarcoRuibio will be for ANYTHING that puts $$$,$$$ in his pockets.  He can be bought ANY #dayoftheweek!  #Florida should be so ashamed.
Pero para cuando??? Hay q darle la estocada final a Narcolas y su combo, no hay q dilatar mas esto!!!!
Usted se está reuniendo con la gente que no representa a Venezuela
Y le Creíste?
No ha hecho nada por Puerto Rico que es parte de USA y mas facil de ayudar , hará algo por Venezuela. Mas hipocrita que este no existe nadie
Senador @marcorubio los venezolanos agradecemos su incansable apoyo en la búsqueda de soluciones inmediatas a los graves problemas que enfrentamos. DIOS BENDIGA a todos los que luchan por nosotros
Y tú le creiste? Que ingenuo eres
dios te amo
Pero cuando se veran resultados esa historia la conozco desde q el difunto estaba en el poder cuando van a actuar es el comun de los venezolanos
Porque no puede aver sanciones para los diputados que se niegan a enjuiciar a maduro por las sentencia del TSJ y la fiscal hacer antejuicio y merito asi no vamos a salir nunca de este régimen con estos aliados del gobierno sr por favor
Mel eres grande!
Cuántos años + esperaremos x la intervención militar (única solución)?
No creo n pájaros preñados.
Nm y su pranato está atornillado, custodiado y c muchos $, nuestros, comprando conciencias n el mundo y ls lacayos mud-an ayudándole n Vzla y n el exterior
Me parece excelente que hayas conversado con el, tú que eres activista serio, ahora como se traduce ese compromiso?
Muchas Gracias @MelanioBar
I like @marcorubio, but could you retweet in English also.
                  Thank you
Speaking in Spanish won’t get u re-elected
Y que pidieron a cambio? O que le vas a dar a cambio?
$3.3 M - NRA no bueno
Ese es su muñeco de cera, a mi no me engañas.
RECUERDE SENADOR QUE AQUI EN VENEZUELA NO TENEMOS DERECHO NI A PROTESTAR. HASTA POR ESO NOS MATAN.
No lo creas el miente
Venezuela needs to liberate itself !  Stop whining and start fighting !  Take your country back yourself. America has no dog in your fight.
Le dijiste pa traer a Opeth?
This is America. Speak English.
Estás equivocado esto es Twitter! Ubícate
Did @marcorubio give him some scripture lessons?
Coye, qué bien  

Braaaavooooo @MelanioBar   por fin alguien que sabe y en quien se puede confiar... Eres el mejor del mundo mundial gracias infinitas
¿Hablaron del tema narcotráfico?. ¿Cual es la posición del senador y la de USA al respecto?
Confío más en tu reunión con Rubio que en la reunión de Pence con Julio Borges
