Para que dejes de hablar tanta pendejada
MUDera. Fue USA quien los obligo no te creas q tu MUD son unos santos q no han podido hacer su trabajo. X favor son UNAS LACRAS desde @JulioBorges y @hramosallup para abajo.
No es momento para descargar es momento de júbilo
Correcto. Pero llego el momento q el venezolano COMIENCE a tener en la cabeza bien claro QUIEN es QUIEN. Un politico enchufado puede acabar con el futuro tuyo y mio y eso NO HAY Q OLVIDARLO.
El que no hace política, se la hacen. La falta de participación de la población en la política es lo q tiene la patria perdida. La política regula todo y el todo no afecta siempre la vida de todos
Ta cual amigo. Todos esperamos  que los demás nos resuelvan sin inmiscuirnos; solo servimos para votar y hay q ser mas activo en politica
Ah no pero sus pensamientos filosoficos me abruman. Ustedes creen q la poblacion venezolana tiene capacidad de autogestion cuando el sistema y los politicos no funcionan? Cuando la libertad esta secuestrada.
Es un niño de  13 años tiene una diplesia esplatica y requiere de una operación urgente para poder caminar la operación es por el ortopédico infantil que hay la especialidad y no tengo como poderlo operar y puede quedar silla de rueda ayudame.04147220545
Ok y ahora cuantos años más tardarán en dar respuesta efectiva a esto??? Por si no se han dado cuenta no disponemos d mucho tiempo, necesitamos q estas basuras caigan ya antes q terminen d destruir lo poquito q queda d pie. Apúrense q van por BANESCO
Espero unas a la gente de ahora en adelante. Te pareces a la consigna de movilnet. Tu "desunes a la gente"
Su única desunión es: q a tratado de desenmascarar a muchos de los q supuestamente abogan por la libertad d Vzla en la susodicha MUD q ha sido una porqueria , son tan igual a los Del PSUV
Yo no creo ni en el Enrique Capriles, pague un ticket de $ 3000 para ir a votar por el para q el le entregará las elecciones a Chávez en bandeja de plata.
Se lograron 105 votos y son 109 diputados opositores... Podrían confirmar quiénes son las 4 ratas que no asistieron o no votaron
quienes van aser los que no les gusta participar en estas payasadas
Pero yo creo, que con tratar mal a nuestros hermanos  que han luchado tanto con nosotros en este país , no conyeba. Mejor se aplica buenos consejos para q sigamos avanzando
@MariaCorinaYA usted habla tiene con diosdado cabello
No para nada esto es un engaño mas de la falsa oposicion y el narco regimen terrorista dejen de pensar que esto tiene una salida legal porq no es asi
Así es  María Corina tu lucha sigue...
sigue sin que nadie le pare pelotas
lo creeré cuando lo vea
jajaja que payasada la del antejuicio al presidente. Maduró será reelecto por millones de venezolanos
De donde. Cara e tabla. Ciega. Nuestro país depende de alguien que tenga valores morales. Y no sea un cara de payaso como lo son todo los chavistas. Por primera vez amen a su patria y luchemos por su libertad que de eso depende el futuro.
Quienes son esos que para ti tienen valores y despierta despues del 20 Maduro continua en el barco y ustde quejandose
Mentira no aprobaron ningun   Hante juicio
Justicia!
IMBECILES y RASTACUEROS ...!
HSTA CUANDO SE VAN A DEJAR ENGAÑAR POR ESTA IMBÉCIL....?
Que ignorantes y falta de credibilidad.
MCM ud esta segura de lo q esta diciendo?? Yo no estoy tan segura de eso!  Los MUDeros son traicioneros, son escorias, son seres sin valores. No engañe ud también al ciudadano, investigue muy bien primero si eso es asi. Me gustaría q fuera asi como ud lo dice

Ok m parece bien y luego q?? Esos mismo de la AN se van a cagar en el palo d seguro
Si no estuvieran la ayuda internacional, al Gob estuvieran haciéndoles caritas
Ok y ahora cuantos años más tardarán en dar respuesta efectiva a esto??? Por si no se han dado cuenta no disponemos d mucho tiempo, necesitamos q estas basuras caigan ya antes q terminen d destruir lo poquito q queda d pie. Apúrense q van por BANESCO
Viva Venezuela Libre
Por favor, no sea ingenua ni crea falsas expectativas! Es de esperarse que el juicio jamás se hará, algo se inventaran para evitarlo.. empezando por que la CPI no ha reconocido al @TSJ_Legitimo.
Eres grandiosa María Corina..tu mucha presión internacional. Ha contribuido bastante a esta decisión... Dios te Bendiga
cual presion sin no la dejan pasar de mosca como se lo dijo chavez esta senora no la toman en cuenta ni la mUD menos en el exterior
Realmente esperamos cambios y este tipo de declaraciones son ya insoportables:
DolarToday®
El Aissami: No habrán sanciones que nos puedan sacar del poder
Otra payasada más.
Avanzamos pa dnd??? no es solo bigote d morza aqui el cabezilla es diosdado y sus secuases guardia nacional y demas
Sra sus locuras de carretera pa la cluaca ud no se cansa de meyer la pata en que ley VENEZOLANA esta escrito tribunal en el exilio es su ley
....
Eres una maldita y pobre mujer das lastima maldita puta perra desgraciada más nunca volverán.
Amen!!Ahora veremos que sucede, como dice el refrán "del dicho al hecho hay mucho trecho"
CUANTOS MUERTOS LLEVA USTED, Y LEA LA CONSTITUCIÓN DE LA REPÚBLICA BOLIVARIANA DE VENEZUELA, LA LEY SE POR LA CRBV, ART.7. NO LO OLVIDE.
Gracia a María Corina Machado  por su decisión tomada la felicito por ser tan valiente y luchadora
Verga que jala bola...no sabia que esa loca era la AN en pleno ...
Aplastenlo!
ojala se cumpla
Hagace justicia my dios que saquen este hombre
Todo se ve tan bonito, peeeero.. .
Cuando Nicolas y su pandilla estén tras las rejas CELEBRARÉ CON JÚBILO...!!! Ojalá la prostituyente no invente "leyes raras" en lo que son expertos y la AN se pase años dándole la vuelta sin hacer nada.. Ojalá!!!!
buenisimo..seguimos avanzando

Enserio avanzamos? Definitivamente los políticos de este país no han entendido que hacer populacho y venderle humo al pueblo es terrible!
y ENTONCES, QUÉ VA A PASAR? SERÁ QUE LO ENJUICIAS?, Y YA ESTÁ LISTO TODO SE VA ARREGLAR, MENTIROSAAAAA, SABES QUE LAMENTABLEMENTE ESO NO TIENE VALIDEZ JURÍDICA. HASTA CUÁNDO NOS ENGAÑAN?????
Amen  ojalá no se queden en burocracia, por favor es urgente salir de esta crisis
sin apoyo militar esa es otra payasada mas
La exasperación nubla el juicio, los críticos de la situación se olvidan de la misma situación y atacan a los limitados activistas, en vez de separar y despotricar de buenas a primeras, deberíamos promover y felicitar, ignorando el tiempo y enfocándose en el futuro. #Futuro
Ah listo! Ok
Ok! Maricori entonces si tu dices que avanzaron para que avalaste el retroceso de las warimbas, vuelvo y te digo GAFAAAAAAAA!!!!!!

me pregunto porq tardaron tanto? Igual esto no va ser nada pero... No entiendo porq no lo aprobaron antes
Avanzamos!!!
Aja. Y ....  salio corriendo de Miraflores !!  Que estupidez. !!  A quien le echarás la culpa mañana cuando maduro siga de presidente ?
Ja,ja,ja
Imaginense todo lo que esta demente hubiese vomitado si la an no hubiese votado a favor,tenia 5 meses con sus mamarrachos q le hacen la comparsa acusando d basuras e indignos a todos(el q no conozca los cuentos d sus padres q los busque en google) y esta es la reaccion sencillita
Dios proteja a Venezuela y lance un manto de muerte sobre la tiranía Chavista y quienes componen esa dictadura maldita
Ok y ahora cual es el otro paso a seguir y que no quede en pura habladera para entusiasmar al pueblo.
Y Ahora cd vz es peor  ya la verdd nadie cree n usteds  eso va hacr igual q siempr pura paja y nada q soluciona ni lavan ni prestan l batea
!  Imbécil !   Donde esta el Fiscal que acusa a @NicolasMaduro ?  Maria deja de comer chicharon con pelo adulterado !   Idiota  !   RT
Oye, ¿Tú cuándo es que vas a trabajar? No se te conoce actividad productiva. Cuéntanos.
Alegría de tísico
La derecha venezolana está como Hitler en sus últimos momentos de vida. Creía tener grandes ejércitos. Así está Heil Corina.
#VamosVenezuela
Hacia dónde se avanzó?, las vías institucionales no DESALOJAN del poder a Narco-hampones, eso se hace con el uso de la FUERZA, y los militares venezolanos no lo harán, son parte del sistema delictivo, se requiere una Intervención Militar Aliada Internacional para lograrlo!.
Los diputados hicieron lo propio y lo justo bravo x ellos así es que. Tienen que actuar en todo momento @MariaCorinaYA @delsasolorzano @NoraBracho @AsambleaVE @Apuntoenlinea @OmarBarbozaDip
Ahora la pregunta es cómo se procederá para que se retire del cargo y empiece el proceso judicial.
Era lo menos q el pueblo digno podía esperar d los q se dicen sus representantes.

Maria eres la única sensata y honesta de la oposición...Tu con el Pueblo y el Pueblo contigo....Adelante con fortaleza,aguerrida y clara en sus metas....
No, no avanzan nada @MariaCorinaYA porque el usurpador de Miraflores ya fue destituido hace más d un año por esta misma AN y siempre lo han llamado "presidente". Senador @marcorubio le pido en nombre d venezolanos q no tenemos voz que no haga RTs de políticos socialistas como MCM
Ojala el avance sea a pasos largos x q sino quedará en el país lo doblegado del régimen y se quedarán con el país convertido en narco estado y felices
ahora solo falta que lo acusen de corrupto, narco y traidor a la patria ...
Sigue con tú MOJON mental!!!
Si....como el cangrejo
En simultáneo, abrá que operar en las bases duras de su apoyo político. Sino es similar a lanzar agua al mar.
Y ahora que?  Que debemos esperar
Esa decisíón lamentablemente no conlleva a nada; solo sirve para callarle la boca a personas cómo MCM. Si no hay protesta organizada y unida, no importa lo que se haga.
mamáGueva loca ven y te escaneo ese carnet para darte este bono 
Que ridiculez hace un año y medio dijeron que había abandonado el cargo hoy lo destituyen, ni ustedes mismos siguen su coherencia, ser y hacer el ridículo es  gratis.. Hasta cuando la Cagan vale
Venezuela  libre
En q penal tienen a maduro
avancemos bravisimo
Que raro que todo fue muy tranquilo , que pasara realmente?
No pasara nada con el fulano antejuicio, la gente saldra a votar por Falcon igual ganara Maduro, todo por la incoherencia politica de la MUD
Falta que renuncien los seudo candidatos presidenciales, para dejar  solo a maduro con su parapeto de elecciones.
Se avanza hacia donde???
Hacia donde mas o menos?
lol
Esperemos proceda y lo ejecuten.
Para que no hables mas paja de la oposición y de los diputados !!!!
Bravo excelente!! Felicitaciones Venezuela..
por finnn!!! La @AsambleaVE está avanzando. Fanta nombramiento de Pdte o junta de gob. Y solicitar ayuda. Int.
Alegre y desconcertada también!! Pero bueno ojalá y se vayan del poder esa gente!!!...
Si Venezuela nos ve unidos en cada acto en pro del cambio tendremos el triunfo asegurado para el bien de todos , necesitamos Libertad , justicia y calidad de vida.
GLORIA A NUESTROS HERMANOS VENEZOLANOS 
Xq en lugar d tanta crítica y desconfianza con los diputados, no hacemos d éste evento un punto d partida para la reconciliación d la oposición con la vista puesta en un cercano futuro donde necesitaremos la nominacion d un líder o candidato único para un gobierno d transición.
Estoy feliz arriba Venezuela libertad 
Definitivamente estas loca de atar,la disociacion se apodero totalmente de ti,que pena!!!
Momento que la oposición se siente a reforzar el frente http://unido.La  politica demanda eficacia pero también gestos nobles por el pais. Consenso!
El 20M empieza un nuevo período. A ver qué carajo va a pasar con ese tal @TSJ_LEJÍSIMOS
Gracias por su constancia 
Y ahora q ?    Un papel más ?
Yo creo q hay q esperar a ver q otros pasos da la oposición  Y si no ir contra ellos tambien x ahora todo bien.
@MariaCorinaYA RECUERDA que para poder AVANZAR se necesita defender y promocionar la UNIDAD , UNIDAD y más UNIDAD!! 
Cumplieron, en hora buena
Que vergüenza das miseria humana, parásito
Ahora toda la esperanza está en nuestros militares!!!
Ya era hora.
Creo q los diputados se redimieron con esta actuación. Con estas actitudes concluimos q valió la pena votar por ellos.
Avanzamos Ma Corina. Ha sido más difícil de lo necesario gracias a Los INFILTRADOS! Pero tu siempre nos ayudas a ver La Luz al final del túnel! Dios te guarde.

Siguiente paso ahora es lograr que el @TSJ_Legitimo consiga unas celdas en #Guantanamo y meter preso a algunos Chavistas y enviarlos allá, ahí si se prenderán las alarmas, caso contrario será pura paja 
Bueno todo camino empieza con un paso...sigan el camino...se acerca la meta...
Dios bendiga a Venezuela!!!!
Gracias @MariaCorinaYA

Que le hagan ese juicio pronto y rápido porque ya no se puede aguantar más esta situación.
Las fuerzas militares cumpliran con la orden de captura
Sí POR FAVOR
Ojala vallan a defenderlo los comunistas vende patria del congreso de Chile y se queden alla a gozar según ellos del paraíso de la democracia sin capitalismo.
Tiene razón Josefina si nos unimos logramos mejores cosas y sin actos de vandalismo podemos lograr ser libres
Braaaaaaavo!
La AN  tiene que trasarse  una meta y no es otra que lograr que los VENEZOLANOS volvamos a creer en ellos porque nos han defraudado se espera más contundencia de su parte
Ojalá que se logre yo se que eso es pasó a pasó pero elos lo lograron en 6 años y nosotros llevamos 16 Y no lo hemos logrado como muy largo el camino
En cuanto a los 4 votos salvados  a,ese cuento le falta una parte que los otros,105 la saben pero como decía el benemérito chito
En verdad crees que avanzamos? Que sigue? Las FFAA exigirán la renuncia a Maduro? Maduro acorralado por las fzas democráticas renunciará?
Júbilo cuando se encuentre tras las rejas o fuera del país en exilio como le ha tocado a tanta gente buena aunque esa lacra no va a pasar trabajo con lo que han saqueado es tanto que se mueren y queda dinero
Ahora que viene @MariaCorinaYA  calle o q ???
Aja alguien culto... Y eso con que se come..... Y ahora
Wanted for all world!!!
Y CUANDO EMPEZAMOS A DAR PALOS A LA PIÑATA?, OJALÁ SEA RÁPIDO, QUIERO VER ESO, NO QUIERO MARCHARME DE ESTE PLANO SIN VER A MI PATRIA LIBRE
Gran vaina....eso va hacer como saludo a la bandera.....
Vasssss presoooo coño e Tu madre..
La unidad es muy importante.! Seguimos orando por lo que viene.
Y ahora? Ya son 20 años en esto, juicios , ante juicios, referéndum, firmas, firmazo, marchas, contra marchas y sólo lo que vemos son muertos , hambre, diáspora y deterioro brutal , llegó la hora de los líderes de verdad!
Gracias a Dios. Preso tiene que estar..
Avanzamos?
Queremos verlos en el gueso pasando hambre en una celda con un poco e sadicos en la misma celda
Y ?
Así debe ser , que cumplan con el mandato que les dimos sin miedo
Ahora tiene que salir del poder inmediatamente
Pues se comportaron a la altura de sus funciones y aunque por ello no se pueden felicitar si hay que reconocer @AsambleaVE. Pero cuidadito con 2 pasos atrás, estamos atentos a su proceder.
Es el golpe mas certero contra maduro (me viene a la mente alcapone )
Y ahora quien va a Miraflores a ponerle las esposas?
Y ahora que?
Próximo paso es extraditarlo.
si y quien lo va a capturar, tu? con un disfraz de policia? te la pasas sembrandi desesperanza peazo e loca.
AHORA hay que darle a maduro el knockout final antes de que él se lo dé a los venezolanos !!!
Blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah speak English
Wow es una buena noticia ahora hace falta que la comunidad internacional acepte el enjuiciamiento de Maduro para proceder a su busca y captura.
AHORA ESPERAR A VER QUE PASA. SEGUIMOS EN LA LUCHA HASTA SALIR DE ESTA DICTADURA DE MADURO. Y VENEZUELA SEA LIBRE NUEVAMENTE
El Afán de la "oposición" no es por libertad de un país ni suprimir el Socialismo. Hasta ahora es maquillar y darle carácter "democrático" a la Tiranía Comunista. Sus temores es no ser sancionados porque son testaferros del regimen. El Show continuara.
...avanzamos?...

¡Bravo!
Bravooioo
Expliquenme por favor que y como es el ejecute se de la famosa sentencia o como se ara pata el feliz termino cuanto tiempo
Mientras tanto... Corre piojo que ya viene tu peine! Si no es la FAN, será una organización internacional.  #MaduroAJuicio #MADUROCONOETUMADRE
Avanzamos, pero en círculo; sólo giramos como el perro mordiéndose la cola.
Dios lo permita y que sea rápido. Ese delincuente extranjero e indocumentado no nos representa y bastante mal que nos ha hecho.
Nos fregamos ya que seguimos con una oposicion tirando flechas desconectada de las necesidades de la gente: hambre,falta de salud y medicinas,hiperinflacion,falta de empleo,aislamiento del pais,deseos de escapar para sobrevivir.Esto solo sirve para el ego de algunos politicos
La oposicion Venezolana en su afan de.salir del Presidente Maduro, sigue cometiendo error tras error, siguen engañando a sus seguidores
Que bueno un pasó adelante para la derrota de la narcodictadura corrupta asesina e inepta chavista q lleva 19 años de destrucción y ruinas
Hicieron lo correcto, claro está que con mucha presión. La AN sabe que su pellejo está en juego, sobre todo por unas posibles sanciones en el exterior.
Un fogonazo en el túnel
Avanzamos donde? Eso es “ simbólico” no va a pasar de allí.
: cuatro opositores no aprobaron el juicio, se puede saber quienes son?  La historia se escribe en caliente.
Dios bendiga nuestros lideres y legisladores a nuestra sociedad civil,unidos debemos recontruir la democracia y desterrar la dictadura
: en hora buena. Ojala esto cambie pronto. La situciòn alimentaria esta imposible de satisfacer. Hambre y sald estan en deteri
fuerza Corina a terminar con esa tirania!! abrazos fuertes desde Uruguay
ESTA BUENO ESO !!!
Amén
Pronto juzgaremos a Santos!!!
Gracias a Dios todo va salir bien así será tendrán que pagar por todo los )
AVANZARON EN UN SHOW "SIMBÓLICO", LOCA!!
Y ahora que se hace con que se come eso
El pueblo Venezolano espera que esta decisión no se convierta en una nueva frustración. A ver a hora quién saca a ese genocida del poder..??
Pero tu no decías eso hace unos dias!!!!
Es un paso que hay que hacer, revisen los pasos que se dieron para poder librar a Panamá de Noriega
Que buena noticia. Un pequeño paso genera grandes escalones en que llegaremos a la cima.
No todos se dejan comprar allí hay gente decente que quieren sacar a la lacra de Maduro
El enemigo es el gobierno, pareciera que el enemigo lo visualizan en la oposición,
BRAVOOOOOOOO !!!!!
Avanzamos hacia dónde?
Ah ok y ahora? el mismo Ramos Allup dijo que saben que no van a acatar la desición. Y entonces? qué propones?
A ver a hora quien saca a Maduro del poder, quién se atreverá.. ???
En la MUD hay mucha gente buena, hay personas traidoras, si.pero no se puede generalizar,, Yo celebro ka acción de hoy
Ahora a unirnos para derrocar a la narco dictadura, sino, estamos fritos.
De un mensaje de unión, por favor.
Gracias a Dios
Me alegra mucho,guapa dirigente opositora. Dña.Maria Corina Machado.
Si pero también deberian denunciar a diosdado. Por narco.  El cartel de los soles
Y si dejaras de hablar Maricori, que te digo, ¡a pasos agigantados!
Excelente. ...
Gracias, María Corina. Dios te bendiga.
la AN no esta en desacato la única legal es la ANC porque crees tu que cesaron las Guarimba
Ahora  sigue el allanamiento  de su inmunidad  y librar orden de captura a Interpol.
Amen Maria pronto seremos una Venezuela libre y prospera. Gracias por tu lucha , ahora si vamos por buen camino!
al menos dieron la cara, un aplauso a nuestros diputados legitimos, No se esperaba otra cosa..Dios les bendiga!
A partir de hoy maduro no es presidente. Deben actuar.
Y ahora qué?
