Happy BDay!!!! Wish you all the best!!!!  #QuintaDetremuraSDV #QuintaDemetruraSDV
Happy Birthday @channingtatum! It’s my baby’s Happy Birthday too... she’s 14 
Happy birthday to a very sexy man
Happy birthday @channingtatum
Happy Birthday you beautiful man! Stay awesome. 
Happy Birthday Channing!
Love you both! Man he is delightful! 

Happy birthday
Happy Birthday Channing! Hope it’s a blast!
 my love 
Happy birthday you sexy man 
Happy Birthday, @channingtatum! You make the world a more beautiful and happy place!
Happy birthday 

I absolutely love this guy #thewhite housedown #stepupmusical #kingsman #22jumpstreet
Everyone knows he’s the real LOML 
Happy birthday Channing Tatum!!
 happy birthday Chan 
Love it 
I love this woman! She is the best person on the planet!
Yesss is he 19
Hbd
Good birthday
OMG! Who doesn't love Channing Tatum?
I wanna marry you , I am coming to USA ? Are u agree I saw your show
Ask him will he marry you
Or do a strip tease,  whatever works 
Happy Birthday!!!! 
You're an awesome dude! And an amazing father! Have a great one!
Happy birthday @channingtatum love!
Sorry to be late Channing! Happy Birthday, hope it was as. Amazing as you are
Happy Birthday georgeous!!
He's seems so great and nice to stare....look at! ♡...Happy Birthday! @channingtatum @TheEllenShow
Why no big movies of him?
Happy birthday
Happy birthday @channingtatum
What I celebrate a birthday with him! Wow!!
Happy belated birthday Channing. I hope you had a great birthday, and may you be blessed with many more Mr. Magic   @channingtatum
Happy Birthday Channing

Happy birthday from Vienna with 
I love sharing my birthday with him
Happy Birthday Channing Tatum 
It aint my damn birthday. Ive been trying reach your show and nobody called me yet 202 749 1423 is my contact number. I tired of fake shit I can be pretty fiesty like you. If this real contact me and my pet Mocoa trying reach you since you like pets
Happy birthday.
Awesomee
Happy Birthday handsome!
Happy Birthday
Happy belated birthday!!!wishing you many many more to come.
HAPPY BIRTHDAY
Happy Birthday @
May I wish Jim a happy birthday too... personally? 
Such a hottie
All my best wishes on your day @channingtatum have a great one gorgeous 
Happy birthday
Happy birthday 
happy birthday Channing
Happy birthday 

Happy Birthday my Idol Channing Tatum
Happy Belated you gorgeous thing you
Happy birthday 
Happy birthday ! Hope it’s amazing as you are 
eh, i've stalked better
That’s awesome
HAPPY birthday
Happy Birthday
Love @channingtatum . Love @TheEllenShow . Happy birthday . All the best people are born in April! 
Happy  Birthday you handsome fellow, may your day be as awesome as you are 
Happy birthday

Happy Birthday 
Happy bday @channingtatum 
Ellen u r d best
Happy Birthday Channing Tatum! Ellen you are the best! I love you!
Thankful for this day  and for your mom! Happy Birthday @channingtatum! May all your dreams come true! (Mine too) #somuchyumminess #celebrate #enjoy #cakeandchampagne
Omg I love him too!! @channingtatum
Happy Birthday Channing, hope you have a wonderful Birthday  
You stopped following Kanye huh? Espousing that liberal tolerance I see. smh 
You liberals are all alike, intolerant and pathetic when it comes to differing opinions and thought.
The liberal party has nothing on Stalin.
Hi Ellen. Remember me? Dr. Tammy. I used to adore you but I can see right through your illuminating problems. Curious? Why no comments about Kanye? Word is you played a role in his dark place. I think the truth is coming. Kindness won’t help you now.
Love them both!!
Happy Birthday, Channing Tatum!!! 
Happy birthday sweet cheeks!!
Hey Ellen, I have a group for you , Bad Mary give them a shot!!!
Happy Birthday @channingtatum !! Hope you have a fantastic day!!
Many blessings for many many more!! Love you as a fan who enjoys your movies and your amazing talent.. never stop reaching for your dreams!!
Happy birthday Channing!  Wishing you all the best.
Hauo’li La Hanau Happy Birthday in Hawaiian
Happy Birthday 
Happy birthday Channing Tatum!
Hey! Wow congratulations on your birthday have a great day.
Happy birthday 
He actually wrote me on my twitter..good to see you again..    Love you Ellen..  #QuintaDetremuraSDV   @ChanningTatum
He's hot
Will you please read my emails about my wife Ellen.  She's I won't say your biggest fan cause you have millions but she's one of them . Beat thyroid cancer and she's battling meddulablastoma brain cancer. She wants to come see and meet you . She's fighting with a smile.
Happy Birthday
MY OTHER HUSBAND!!! I mean he is number 1 and so is @ZacEfron  and honestly love @AnnaKendrick47
Happy birthday @channingtatum! From your fan girl here in Ph. Wish u all the best!
Afraid of porcelain dolls. Omg. Lol!
Happy birthday  
Happy Birthday 
Who gets the dogs?  They are rescues.  Must be traumatic for them
Happy Birthday Channing!!!
Me toooooo @channingtatum
That is love and friendship
Much to formal on the set...it doesn't look comfortable...to bland.
Always great laughs.
I  you too! Like Ellen said
Happy Birthday Channing Tanum!
@anggyegarza
Happy Birthday Mr @channingtatum .Lots of Love from Scotland @TheEllenShow All the Best
Happy Birthday God Bless 
Happy Birthday
Happy Birthday
Happy birthday mr t
Happy Birthday to one of the biggest and influential actors!!

Two birds of a feather?
I saw this episode Ellen god bless u and ur family
Hottest channing around!
#HappyBirthdayChanningTatum 
For his birthday , I’ll let him marry me in a movie . LOL #ellen15
Sukses. Salam.

you   tube
So Ellen,  where's stormy Daniels you promised you ll bring her to the show !!!!

Happy birthday
Ellen you're always so classy and FUNNY...I luv u!!
Happy Birthday
Happy Birthday Channing hope you have a nice time with your family from the uk x
Happy Birthday
Happy birthday lovely xx
It’s my birthday, too! Can I get a shout out @TheEllenShow and @channingtatum?!?!
Happy Birthday @channingtatum your movies have me cracking up 24/7
Happy birthday Channing!!

Happy Birthday!! Love you 
He's an icon to his fans he's an amazing actor.
I love you Channing! Happy birthday!!!
Happy Birthday Channing!! 
@channingtatum & @jennadewan need to return together as a a couple. It makes me sad that they split,but i wanna hope and pray that they will return together #prayforchanandjenna #prayforthetatums

Happy birthday @channingtatum It's always entertaining when you and Ellen are in the same studio. ;)
Poor guy. Now that he’s single, he’ll be fighting off horn-dogs with a stick....
Happy Birthday!!!
So cute but when he was on lipsync battle & did his beyonce thing OMG never laughed so hard before. It was a little scary how close he resembled her to. Only more beefy lol. HAPPY BIRTHDAY!!
Happy Birthday Channing
Brilliant 
Happy birthday to you my love @channingtatum
Happy birthday hope it’s magic

Oh my God! 
Happy birthday, Channing! Love you so much
Happy Birthday to you and me!  God, you're gorgeous!
So funny!Happy birthday to @channingtatum 
Happy birthday Channing Tatum. I also love you. And Ellen. I love Ellen a whole lot.
You should scare him next time he comes on @TheEllenShow and o yeah #HappyBirthday @channingtatum
Happy Birthday Channing!!! Get your dance on lol
Happy Birthday @channingtatum
Happy birthday ... I miss him. Bring him back on the show
Happy birthday the hottest  man alive I hope it's great
He's pretty awesome!
HAPPY BIRTHDAY CHANNING! Would love to see you do the Magic Mike dance on Ellen!!!
Happy Birthday!!!! Why do you have to be so handsome!!!!!
Happy birthday @channingtatum
Happy birthday Channing God bless you 
I love you as well 
Happy birthday, @ChanningTatum 
Magic Mike 
HBDAY DADY XD
Happy birthday!!!
oooohhhh can that man move!! :):)x
Happy birthday channing some one just contacted me pretending to be channing he said he want me to contact him on his hangout I'm up set he pretend to be my fav actor channing and he wasn't
My wives bray as well I think almost the same age too
Have a Wonderful Happy Birthday @ChaningTatum may God bless you and your family always, we love you 
~Happy Happy, Channing. Another year to be super sexy. Lucky You! Xo.
In honor of Channing's Birthday
We share a birthday fellow Taurus!
Happy Birthday 
I love @channingtatum  he is extremelly hot 
Love @channingtatum! <3  Such a handsome, kind, funny & humble guy. Hope you have an amazing birthday!
DeGenerosity!
Happy Birthday cutie hope you enjoy it
Who doesn’t
We love you @TheEllenShow
Check out @roadsignsaloud
Happy Birthday  Channing and a coupon for a big 

Will u marry me @TheEllenShow  I often watched your show though it's is banned in Korea
Happy birthday Baby!
Happy birthday 
I love you too
MY HUSBAND
Happy birthday
Happy birthday 
We need to make a difference with love 
Crazy J - Love Is What I’m Searching For (Audio)  https://youtu.be/fJ0SN3BIP4M  #ellen15
Please Help Me get on the @TheEllenShow  by retweet this Video #hiphop #Music #officialcrazyj #crazyj #ellenshow #tv #love #spreadlovenothate #support #pleaseellen #retweet #helpme #bekind #alwayslove …
