No estamos celebrando, estamos aliviados de que millones de personas estadounidenses amanecieron hoy con la garantiza de seguro médico.
Give Americans your healthcare or take ours, then vote HYPOCRITE
We must protest theirs en masse!

This is insulting. My language doesn't matter?
How is it insulting? He tweets in English too. We are a diverse nation. In Texas, most of us speak it. Hit translate if you don't understand
Very disrespectful - thank goodness someday you will be voted out.
What's disrespectful?
He doesn't have the respect to address his constituents in English very disrespectful He should encourage people to integrate into society.
Soy americano y puedo hablar cualquier idioma que quiera
Congratulations you are correct when a public figure doesn't transmit speech in the common tongue of his constituents  its disrespectful

Тысячелетний - не так ли?
Gracias tu Mr Schumer por tujo trabajo no comandos Dos Democratas..
This is AMERICA where the primary language is ENGLISH. So speak it and stop pandering to the mexicans
Get over it.
This is the USA, speak English only.
Wrong. NOT the law of the land, much as you may wish it to be.
De NadaGracias
Asesinos !! Sigan celebrando pq les sale gratis! Y los q pagan por #Obamacare se suicidan en NY !
#BREAKING Couple unable to afford Obamacare jump to their death #Obamacare #RIip this is your fault @TheDemocrats  http://dennismichaellynch.com/couple-unable-afford-obamacare-jump-death/ …
Nice try pendeja. #FakeNews It was due to financial issues not ACA
https://www.youtube.com/watch?v=t5gLbo4KtaY …
https://www.youtube.com/watch?v=iKUrJ5Jug7I …
https://www.youtube.com/watch?v=i7MU2UDFhhM …
English only!
Realize, as we fight 4 HC, 20M Americans may not B covered, yet Dems want 2 include 15M Dreamers & 21M illegals. Do the math, not compassion
Dems have lost their American voter base. They trade votes 4 Healthcare & citizenship.  This is Y Dem hubs R sanctuary cities. Aliens first
Speak English if you're an American!  It's a requirement to be a citizen.
If you want to represent Mexico, pls do so... & leave now!

http://100percentfedup.com/nyc-physician-wife-jump-death-leave-kids-behind-cant-afford-health-care-hours-mccain-murkowski-collins-every-democrat-voted-keep-obamacare/ …
NO Se Habla Espanol Chuck Schmuck

http://100percentfedup.com/nyc-physician-wife-jump-death-leave-kids-behind-cant-afford-health-care-hours-mccain-murkowski-collins-every-democrat-voted-keep-obamacare/ …
PANDERING
We are Americans and we speak English in America!  God will win back America!
Chuck, your gardener stole your phone!!
Soy Latina, No se que toman en Washington. Vivan en el Mundo real.  Usted es in ESTUPIDO.  We should have term limits for JERKS like you.
This is AMERICA, Chuck! SPEAK ENGLISH!
U n pelosi are reasons I'm no longer a democrat! Thanks for showing me the light. U r living rich & dictating standards 2 the less fortunate
In English I say CONGRESS SHOULD TAKE THE Same INSURANCE! u battle republicans but forged the ppl the American citizens u r screwing.
Chuck that's great. We live in a country where English is our language. Pander to your Latin constituents that you drop daily
In America we speak English
Gracias a basura como tú, estamos atascados con la falla ACA
Gracias a uds este  pais se malogra gente como uds deben ser deportados
Chuck assimilate use English.
You wrote this Crybaby?
y gracias a todos gente continuará atornillarse por imploding ACA, gracias por chuckie A propósito Inglés es la lengua de las Américas
Don't act like ur reaching out by speaking spanish. Oh but these are the illegals that not only voted for u fraudulently, but r given HC too
Bullshit...!
Really...!
Rallying your illegal voting base? Socialism defeated middle-class taxpayers this round but we are not done with this war against freedom.
Hypocrite
You must be new to . Speak English. I would have to speak 3 additional languages to link to my ancestors/birthplace. How about Chinese?
I don't speak it, but it's time I learned the language. Thanks, I can always use the enlightenment. Think that's ridiculous? no me importa
Huh?
Puta votando puta puta
Ass translated from Spanish
Speak english, if you insulted me I will get you back.
Puto
Making sure you cover your illegal voter base? #Shumertheshimshammer 
Are you talking about you ?
Nope, USA  citizen here from the very second! But you? Should we contact ICE? 
Just what a holes want.
Would you mind texting in English. We're not all of Spanish decent you know
Bien, Chuck!
English please this is America
Please we are in America. Speak English.
Soy americano y puedo hablar cualquier idioma que quiera
Lol...booooo....You can't trick Hispanics we know the demos are a bunch of obstructionist! Trump 2020 and forever!
Do not mix us in your definition of Hispanics you are the other Payaso loco crazy clown.
Pandering...English is our American language learn to speak it or get out.
People who say this invariably don't know how to speak more than one language. Defense mechanism for feeling inferior.
Right on, Jesse.Of the "America. Love it or leave it" mob. She should be banned from going to other countries, not that she'd be interested
Muchas gracias a usted, Señor Schumer! So grateful for your excellent leadership in keeping Dems united.
English Chuckie your in America
If you're going to tell other people to speak English, can you at least say so in proper grammar? The word is "you're," this is very basic.
Damn grammar police is on Twitter
Damn, my Guatemalan immigrant grandmother can write your own language better than you can
Sweetie, learn what commas are.
“Derrotado” not “derrotada”. Your are talking about “Projecto de Ley” which is masculine. Spanish is complicated.
Well we know Chucky didn't write this.
You pandering POS
Oh and youre in America speak engkish you pandering old fool.
Soy americano y puedo hablar cualquier idioma que quiera
I dont think i was responding to you.
Great, well now you are. See how that works?
Yeah now all the illegals will get health care courtesy of us working stiffs. Thanks Chuckles.
Illegal immigrants don't work? I thought they were supposed to be stealing all the jobs? 
You really mean that? So easy for you to say.
Ustedes so los culpables de Obamacare. Los premiums han subido 300 %. Quien carajo puede pagar un premium de $1000 + dolares?
Gracias a ti está pareja se suicido hoy en ny!!  Eres rea un falsante
#BREAKING Couple unable to afford Obamacare jump to their death #Obamacare #RIip this is your fault @TheDemocrats  http://dennismichaellynch.com/couple-unable-afford-obamacare-jump-death/ …
No metas a nosotros la gente buena para tapar la sucia negra agenda que llevas em contra de nosotros y continuar oprimiendo la gente pobre
La ley de Uds, los democratas, era mierda del comienzo! Uds. crearon MAS problemas simplemente porque se comportan como ninos y criminales.
¡Gracias a usted, muy bien hecho! 
Ahora la lucha continúa
Que lastima!
Chuck es un payaso
Callate Cabron
As long as you can speak Spanish, be sure to go to Long Island and attend the @POTUS #MS13 event. I bet you won't!
De nada.
Pendejo.
Gracias!
Callate, Carol

Umm I guess them.
Mil gracias a Ti
In any language you are a socialst. Go away PRONTO.
STOP YOUR OBSTRUCTION Chuck!

STOP OBSTRUCTING Chuck!
Cunjo
This is not Korean! Where is our translation?
He doesn't care about you. Just the  illegal voting block.
