
中国发展靠自己，台湾发展靠中国
支那發展靠外資
台灣發展靠實力
忘了跟你說山寨 盜版跟強
你们的实力在哪?我记得好像我们中国人不到你们台湾旅游，好像你们哪边的机场倒闭了，真的可怜，台湾穷的只能靠服务业了，结果现在连服务业也不行了，所以你们现在就靠在推特上喷中国人发展?强的人总是不动声色的发展，而弱的人永远只会嘴上bb
你們不來全世界的遊客都來了
感恩 感謝 不來之恩
倒的都你們那一條龍的業者
我放实图给你这种傻逼看看，有图有真相，你有本事再bb啊?
哈哈~日韓遊客成長多少你們不知道吧
那来中国的游客成长多少我看你也不知道
香港人支持大台灣國，加油總統！
香港加油
今天的香港发展绝对比台湾好若干倍，也不看看如今的台湾变成什么样子，真搞不懂，要台湾好嘛，经济那么差
但我們環境汙染比你們低，區域發展也沒有你們差異那麼大
台湾多大？中国多大？？你以一个省级的身份跟我一个世界敬畏的大国比？你这不是自取其辱吗？你最多跟江苏省比比，如今的香港甩你18 条街，香港出现两次危机都是全中国人民的努力得以度过，曾经4小龙，台湾是最好的，如今的台湾还再搞乱斗。哎，扶不起的阿斗。我不是吞并，我们要中华一统。
台灣不大人才濟濟 人民享有民主人權自由
反之鄰國笑死人 獨裁反人權
你们没事就占领总统府，占领。。。选出来的人全跟智障是的，你们的民主就是少数服从多数，然而真理从来不实掌握在大多数手里，而是在于正确的思想思路，如今中国的发展，与台湾的现状，说明我们走对了。所谓民主并不仅仅在于选票，乱讲话，而是人民生活安稳，幸福，经济发展快速，如今中国做到了
你們行嗎？ 民主與獨裁的差別

井底之蛙

那你知道中国是金砖国家之一吗，那你知道一带一路吗，你知道中国是安理会常任理事国吗，那你知道你们台湾是什么吗，就是一堆垃圾。你继续支持你们的空心蔡，让她继续去抱美国和日本的大腿，直到最后你们台湾啥都没得到，还像只没教养的小狗一样对着中国乱叫乱咬，中国只是热爱和平，不是不敢打你们!
那麻烦sb把洪去掉，你的姓不要取中国百家姓，谢谢！学烂菜一样用英文！
你怎不說亞洲很多國家都用中國姓那些國家都屬於中國嗎？笑死人
小野狗有本事来秀英文啊，光咬人算什么本事?我一个高中生都比你懂的多你难道不应该感到惭愧?
哎唷喲支那人不用你的語言用英文嗎
傻逼台巴子们
你們才是這樣↓，只不過你們人比較多但不代表你們沒有瘋
蔡蚊子 只會關心綁樁 還有能在2020年能順利當選 哈哈哈哈

恶贯满盈下流党
比起下流，总好过像你这种没事逼逼跑这来秀一波操作要好很多吧
共产共妻杂种回家日你娘去吧
傻逼你还是看看吧
恶贯满盈下流共产党
你是复读机吗？傻逼
中国高铁，走向世界
只要没有高铁技术的国家或地区才会选择购买中国和谐号列车或是日本新干线列车！
中国融合了日本新干线，德国西门子，中国南车集团，北车集团，共同开发自主知识产权的中国高铁和谐号，复兴号真的很方便，坐地日行八万里的梦想就在远方默默的招手……
还有法国阿尔斯通、加拿大庞巴迪和中国唐山机车！
到了栗家，出于礼貌，沈醉来到栗父病榻前，说一些宽心话。栗父见女儿带回一位青年教官，以为他是她的心上人，便一把拉住他手，有气无力又十分恳切地说：“我的女儿，就拜托你了。”
此时此刻，此情此景，要沈醉如何解释如何推脱？他不忍心解释，不忍拂了垂死者的最后心愿，只好频频点头称是。
台湾媒体都注意到,李显龙在大陆期间重申坚持一中原则。随着大陆与新加坡关系有转暖趋势,加上北京在东南亚的分量与日俱增,岛内舆论在哀叹“星光计划”若取消将带来重要损失的同时,也不得不承认,新加坡向大陆靠拢是可以理解的,毕竟新加坡有其自身利益考量。
新加坡政府是屬於 兩面倒的那種 嘛 習慣了 李顯龍可是把新加坡很多財產給壟斷了。彎彎要說這是獨裁
东风吹，战鼓擂，中国的人们怕过谁说爱谁谁爱谁谁。毛主席那个年代中国谁不也不怕，习主席这个年代中国全世界都不怕。
不過要小心中共就是了
我也还想说一下香港，你们这种地方也就是在中国的领土上才有了今天的成就，我觉得当初你们还是归英国管辖比较好，一步一步走向低迷，他英国以前在牛逼现在是什么？我觉得你们香港啊，称早独立算了，跟着中国委屈你们了，让你们都有钱了，然后就叫着独立，笑死我了，独立吧。
這樣說吧，香港有完善的金融體系，香港只有利用價值 那就是人民幣的離岸結算 外加一個人民幣國際化戰略。現在人民幣已經加入了貨幣籃子 佔比10% 排在 美元 歐元 後面第三位一旦人民幣國際化完成 香港就沒啥利用價值了
中国人活得好不好只有中国人自己有发言权，你们台湾狗不配有发言权，我不知道你们台湾从哪里来的傲慢与偏见，中国自己有钱了还得拉着别的国家一起富起来，一带一路就是很好的列子，台湾狗们，要不是中共带着中国人富起来，现在你们还嘲笑中国连个茶叶蛋都买不起，中国给你们带来了多少经济？你们还骂？
噢，還有共畜也一樣
fb一直是世界民主國家所信賴使用的社交軟體，很遺憾在我生長的臺灣，民進黨政府執政後，魔掌伸進網路，藉由臺灣fb，打壓監控對政治意見不同的使用人，甚或爛權逕自停止使用權，已引起非常多人民反感，群起拒絕使用，直接影響貴公司聲譽，尚請明查
你




无知台独分子

那時代有洪姓嗎？笑死人
为什么要用英文？蔡大妈
為什麼要用殘障中文？
你被日多了吧，怎么会出你这种杂种，你TMD给我马不停蹄的滚出华夏国界。MD,玷污了华夏文明。
就是你做夢的時候
比起來，13億人比2300萬人多呢，然後你們又成天來推特享受民主再要求別人放棄民主，又說一些台灣屬於中共的奇怪話
懂？
中共不等于中国，然而蔡英文等于日本狗
one day,the end of TAIWAN will coming because of your bad policy.
中国台湾，台湾省，勿忘自己中国人
每一个政党都有他的缺点，大陆的发展世界瞩目，台湾的衰败……我就不说什么了。调整心态吧。
你救不了李明哲，你不配做民国总统，请立即下台。
我国是天国，我背着十字架而去。你国因丢失信仰，被苏共魔鬼打败，现不思光复，明明一纸传单可救回李明哲，可是整个台湾人，全部堕落，没有一位人会去救李明哲，真是可悲可叹。
共匪 就是打壓的就是你蛙島 你能咋地？現在這個世界就是弱肉強食。放眼全球現在是中美兩個超級大國在博弈 你小國蛙島只有被波及的份兒
据中国地震台网正式测定，9月23日16时29分在朝鲜(疑爆)发生3.4级地震，震源深度0千米，震中位于北纬41.36度，东经129.06度。
你民国败了你还不知道理由吗


我是为数极少的因工作原因举家在台湾生活过几年的纯大陆家庭，我们全家都喜欢台湾，从个人政治观点看，台湾独立对普通中国人没什么坏处，维持现状才是最坏的选择，但不管如何，我坚决反对两岸民众因政治原因而相互羞辱谩骂，大陆人没有选票，我们也无可奈何。
西式民主不适合东方泱泱之大国，13一人，一人一张选票，你想想这难道不会分裂社会？分裂国家？
臺灣現在有什麼能吸引人的？去那邊幹嘛？？？？看美麗的臺北鐵皮屋？
And “Taiwan is Taiwan!”
Taiwan belongs to China.
大家都是中国人，我给大家留面子，不愿意把话说得太直。有些话的确是事实，但是说出来真的不好听。
我还是那句话，大家都是中国人，我不愿意把话说的太直，毕竟不好听。这是我作为中国人对自己同胞最基本的素质。
中國的大漢人主義就是：逼別人當中國人，然後自己偷偷去當外國人。

“在中國，當少數族裔問：「大家不都是中國人嗎？」，卻屢受歧視；當他們不想當中國人了卻以分裂國家為由入罪；有些漢人或打從出世已經是他國公民還是強迫他們認自己作中國人本身是漢族又是中國公民的口說愛國每每又想移民到國外
少数民族从来没有被歧视过，相反还有很多政策扶持少数民族，不要你们自己种族歧视就说大陆种族歧视，你咋不去说你美国爸爸种族歧视呢？
真的喔，那蒙古呢？西藏呢？
蒙古西藏怎么了？
日常打卡，台独是蛆
这么下去，只能要岛不要人，留下周杰伦
说要岛不要人的蠢货，有本事去抢岛呀？只会讲大话的脑残。。
抢岛？那叫收复，台湾岛自古属于中国。如果真的到了武统那一步，祖国需要我加入，我将义无反顾
把侵略说成收复。台湾岛自古属于台湾人民。你把无耻说得那么理直气壮，也不容易啊！！
这就是台湾青年人的认识吗？我不禁感到可笑，可能在你们的媒体，教材里，大陆从来没有什么好的形象，我在大陆受到的教育是我们千百年来是一家，流的都是中华民族的血液，包括原住民。可台湾媒体呢？我还从没听说过有大陆的正面报道，难道你们内心没有思考过，是什么让你这样仇恨大陆？
我在推特看到的台湾网友并不像你说的仇恨中国，它们好像并不想和中国合并成一个国家。
看看你自己前两条回复吧，谩骂已经是习惯了。中国人信奉儒家，做人谦虚，包容，胸怀宽广。但忍耐是有限度的，如果你的兄弟被别人挑拨要离家出走，怎么拉都拉不住，那只好揍一顿让他冷静冷静。清醒一下，如果大陆亡了，台湾就能独立吗？
中国人品德和素质这个不解释，你懂的。。。国民党被共产党用枪赶走的。大陆亡了跟台湾没有关系。(所谓大陆亡了不过是换了统治者）
台灣人民的意願
以偏概全，愛民主又討厭民主的奇怪中共網民，今天又被忽悠了耶
天天叫囂民主，我看你們一點都不民主。這就好比有錢人會天天喊著要賺錢？成績好的學生會天天喊我要提高成績？只有一幫天天不務正業的loser才會叫囂民主，就跟周竪峰那個傻逼一樣。loser不努力，拼不過努力的，所以要報復。大陸民主不民主，只有大陸人知道。你自己手裡有幾塊錢，別人會知道？

溶化大陸人的台灣快閃 太精彩了 标清 http://youtu.be/F6tsOw_w4DA 
蔡省长撸起袖子加油干！穷台！孤台！独台！灭台！等到成功的那一天，活着就进政治局！牺牲了就埋八宝山！蔡家封为烈士家属！永远光荣！
台湾人好好笑……是因为穷吗？
祝你们继续搞笑下去，早日和你们的亲戚菲律宾看齐，
@iingwen and her corrupted family value is to grab all the money even if they have to kicked out Taiwanese with no place to live! @nhk_news
@iingwen and her corrupted family value is to grab all the money even if they have to kicked out Taiwanese with no place to live! @nytimes
@iingwen and her corrupted family value is to grab all the money even if they have to kicked out Taiwanese with no place to live! @cnnbrk

呵呵呵，綠支豚，以後有空就罵你們，哈哈哈哈
如果民進黨做得好，台湾就沒有人做得不好!
如果民進黨做得好，台湾就沒有人做得不好!!
如果民進黨做得好，台湾就沒有人做得不好!!!
很大一部分
墨西哥地震死了五个臺灣人。我蔡英文為什麽不發个twitter表示一下慰藉呢？一是因为中共大使館第一時間與墨政府溝通，促墨方對大陸及臺灣民衆進行必要救助，臺當局已無溝通必要。二是因為死者都是國民黨，在民進黨眼中這些人都不應該活在人間。三是因為我做為“總統”。不能因這事耽误我抱大腿。
還有因為墨西哥採用MIC的建材導致災情加劇，不是用MIT的建材，而且民間也有捐款;但是這裡是推特，美國日本人比較多，又沒有什麼墨西哥人
你们这些loser，菜英文来一发你们就跟着在这里酸要么民主要么大陆水深火热，你们台湾牛逼，你倒是赶紧宣布独立或者反攻大陆解救我等屁民于水深火热啊，没事别比比有意思么。怂货。
翻译官脚崴了啊，太辛苦了。我太喜欢这翻译官
如果民進黨做得好，台湾就沒有人做得不好!
如果民進黨做得好，台湾就沒有人做得不好!
如果民進黨做得好，台湾就沒有人做得不好!
如果民進黨做得好，台湾就沒有人做得不好!
如果民進黨做得好，台湾就沒有人做得不好!
如果民進黨做得好，台湾就沒有人做得不好 !
如果民進黨做得好，台湾就沒有人做得不好!
你们这些台湾人可真的会自我安慰，难道你们真的感觉自己可优越？等着被收复吧
你們中共使13億人一起意淫台灣，不遑多讓啊
@CNR国防时空 官方微博9月23日消息，当地时间9月22日上午，刚刚进驻不到两个月，我驻吉布提保障基地首次利用驻地国靶场组织实弹射击训练，探索海外驻军组训模式，提升部队高温高湿高盐高辐射条件下武器综合运用和遂行多样化军事任务能力
逆时势而动，终归会粉身碎骨。不管是台湾还是香港，想独立，都是做梦。因为中国大陆正以飞快的速度变得更加强大。
歷史上台灣從來都不是中共的喔
文化風格待建立 2017.09.21【政經看民視】
台湾が大好きです（╹◡╹）頑張ってください。
中国不信邪，也不怕邪，中国不惹事，也不怕事，犯我中华者，虽远必诛。朝鲜那么嚣张为什么美国说打却又不敢打？抗美援朝就是例子，朝鲜要是在中东地区美国早就打10几遍了，你觉得中国怕美国吗？说实话毛主席那个年代中国人谁都不怕，光脚不怕穿鞋的。中国谁也不怕，有本事你就来打。
既然台独狗这么嚣张为什么不在媒体上喊台独啊？叫你们家小菜在媒体上喊台独，你看中国打不打？其实你们心里中共早就看清楚了，一群煞比成天在媒体上说打的过中国，那你倒是打啊，战机落后多少代心里不清楚？自己家里有多少导弹心里不清楚啊？你污蔑随便污蔑中国呗，该打的时候就是要地不要人，提个醒。
还有啊，你们有多少人啊？你真是笑死我了，一点部队都没有，还指望着反攻大陆，笑死我了，你觉得中国解放军200万世界第一的现役部队是吃干饭的吗？在说也没必要都调过去，用美国打萨达姆的指挥方针，先轰炸机隐身战机给你们的重要设施都打了在排部队不行吗？笑死我了，台独狗你就来反攻大陆吧。
《風傳媒》40年捐款10億、成為台灣媳婦為弱勢奉獻一生…美國籍的她終生以「正港台灣人」自居
（亮点图中找，绝对亮点）我国新一代远洋综合科考船“科学”号在我国南海海域进行考察时，通过“发现”号无人潜水器携带的深海激光拉曼光谱探针，科考团队在我国南海约1100米的深海海底，探测到存在天然气水合物，也就是“可燃冰”，但与以往的不同的是，这次发现的可燃冰竟然裸露在海底！
菜狗什么时候改名菜中文啊
當你們做夢或意淫時
為什麼日本侵略中國與蘇聯侵略中國產生完全不同的結局。因為蘇聯僱傭了中國毛澤東代理並先策反中國人，结果用XX主义策反成功直至今日。嚴格講這百分百不是内战。而是百分百俄國入侵戰。入侵後指導代理人毛澤東用鬥爭， 大饑荒坑埋文化絕育等屠城。以報復元朝統治他們的仇恨。中華民國是被前蘇推翻。
咱美爹的文明民主执法过程实录
这是执法吗？ 
美國不等於台灣，謝謝
mmp,菜菜子你修宪吧，快快建立你的台湾国，看到下面叫唤这么凶的日杂，你的良心不会痛吗？快点建立啊，这样以后大陆和台湾可以同心协力清除日杂了？不能口号治国，正名制宪是关键
https://twitter.com/KwokMiles/status/911432942618062848 …

#如何不迷茫#

读书。 
书是通往智慧的直线，让你看得见自己，看得见别人…

尊敬的推友们好：文贵将在未来39小以内随时开始全球发布会的首场直播．在文贵You Tube 频道开始．关于王岐山．孟建柱．傅政华．孙力军的情人．私生子女．巨额财富！全是新鲜的新料．大家勿必休息好．练…
国民党为什么败走台湾，这是历史的必然，走适合自己的路，不能仿效欧美，不然中国必乱，台湾的民主是一个已经撕裂了的西方式民主，不适合台湾省情，需要改变，经济一年不如一年，我们很心疼台湾人民还处在水深火热中，有机会来大陆看看，你会不想回去的，台湾回归也是历史的必然，任何人都不能改变
（1）一年多來，我一直找不到我的老伴(戴宏澄)，昨天(2017年9月22日)我的老伴終於打電話給我。
（2）今天我的女兒來(我的住處)看我。
“以上這兩件事”證明了【惡魔組織仍然繼續(對我)執行〈包圍式的“詐騙斂財”及(到最後)“殺死我(來綁住總統)來斂大財”〉的陰毒計】。
我想知道什么时候能够武力收复台湾
你們做夢時
这是真的小阴的推特吗？我觉得好像是假的，只有14万的关注者，太低了吧？
Hey Tawain this money grubbing syncophant refuses to meet w/constituents and props up a conman that colluded w/Russia. Thought u outta know.
灣灣快來和中國打一架，打贏了，你們就可以是台灣國了，打不贏還是當好台灣省吧！
笑:-)
Show more concerns about the earthquake in      Mexico.
作为一个中国人，天天发尼玛的英文，草
去臉書，還有她是台灣人
#RepublicOfChina
小阴，你怎么不用日语呢！那才是你的母语
蔡英文 汉奸后代
两岸政府间的关系如何，那是政客们的选择，如果两岸民间关系恶化，那才是两岸关系真正的双输。
两岸关系不好，输的是呆湾人。
兩輸啦，這樣你們超喜歡的統一怎麼辦？你看，中共把台灣人民搞得都不想統一了
我是为数极少的因工作原因举家在台湾生活过几年的纯大陆家庭，我们全家都喜欢台湾，从个人政治观点看，台湾独立对普通中国人没什么坏处，维持现状才是最坏的选择，但不管如何，我坚决反对两岸民众因政治原因而相互羞辱谩骂，大陆人没有选票，我们也无可奈何。
他們真的時常這樣子
煞笔
朝鲜金正恩是火箭人.那么台湾总统蔡英文就是"细菌人"!因为蔡英文不讲国际礼仪!在国际场合一张浮肿油腻的大脸.中间摆着一个猪鼻子!穿着一件勇远不换的西服.散发着满身的酸臭味!许多国际记者称蔡英文细菌制造者!简称"细菌人"!
蔡姐姐好!叫马英九还钱!他妈咪的!自己嫖自己买单!

上次骂了林志玲，向她道歉!马英九才是罪魁祸首
As if you have anything to do with it.....@SteveDaines or should I say...I Will Take Credit for Just About Anything Steve Daines!

OUR LAND
NOT THE POLITICIANS CALL

Hey trump says AMERICAN MADE, you're a hypocrite.



#鸡蛋和高墙#

1，在鸡蛋和高墙的战斗中，坚定站在鸡蛋一边。鸡蛋虽然弱小，但孕育着生命。…
在台国民党员：你們的高層結構己經被共產黨多年深度滲透名為國民黨實質己成為台湾共產黨，為保衛孫中山先生所創國民黨，希望在職黨員改投推特黨， 或自建推共推特黨，光復中華民國，驅逐共產黨退出歷史恢復中華民國。大陸國民黨之後呼籲台湾真正国民党響應。還我山河，多謝努力。
就喜欢看你们这些呆湾井蛙自我意淫。 像个傻子一样
哪一個人拿自己及家人員工的性命，巨額的私人調查費用為中國老百姓爭取利益？而抹黑他追殺他的是什麼集團？聽完這段話，，一阵心酸
nice
你家蔡总统还真是什么人都见哦
至少她不像中共搞自閉
I wouldn’t know. I’m a Montana voter.
小蔡，你要尊重台灣人民意願啊
呆湾人你口口声声说民主吗？民主呢？

I thought you said you can speak Chinese, Mr. Daines, so why was a translator needed?
一个所谓的总统，见不到别国的总统，只能见这些下三滥
哈哈，可笑的呆湾
都懒得怼台独了，反正统一是大势所趋，台独是秋后的蚂蚱，蹦哒不了几天了！
这插花艺术
看哪都那么舒服

你们也别怪那些说台湾建国的，他们都是我雇来的，我们这种激进的愤青就是想触及国家的底线，武统台湾的。这个秘密我只告诉你，别人我不告诉他！！！
台巴子井底之蛙。
Don't get too chummy with Daines. He's not going to be around that long...elections are coming up.
满洲人支持台湾国!加油蔡总统!!!
哪来的满洲狗
你们也别怪那些说台湾建国的，他们都是我雇来的，我们这种激进的愤青就是想触及国家的底线，武统台湾的。这个秘密我只告诉你，别人我不告诉他！！！




很没礼貌，好不好，骂人也是要遵守我国法律的！抵制
這才是真正的法治之一啊


只要烂菜一发twitter那几个维推的烂蛆就逐臭而上，疯狂刷推。这是不是臭味相投？
這張好啊!!!夠傳神!!!
台湾省是中华人民共和国不可分割的一部分，在任何时候，中国都会对任何中国领土负责，中国不会放弃任何一寸中国领土。

傻逼真多
你这表情包好老土哦，村里断网很久了吧？
斷網你怎麼可能看得到
說實話真的很醜，很傻逼
那中華民國是什麼？蔡總統的頭銜是“中華民國總統”好嗎？除非她敢說中華民國亡了ㅍ_ㅍ
Because, Taiwan belongs to China!
对呀一国，和一国台湾人
666
台湾的人都是这样，叫的凶，又没种，国民党不敢统一，民进党不敢独立，难怪别人都说台湾娘炮多
努力中，謝謝
在中共这个魔鬼组织还没有灰灰湮灭之前 我们民主人文科学研究设计院全力支持大陆所有地区的所有省份统统独立建国。

有良知的炎黄子孙，来大陆看看看，台湾现在落后了，把从大陆带去的钱花光了，回来给你你们这些台独分子点残羹冷炙，不听话解放军打过去，台独分子首先遭遇，奉劝你们不要太嚣张
蔡省长 辛苦了

我們住在自己國家什麼叫得不到笑死了
同志不累么，注意休息没填发这么多东西

臭傻逼  继续推特建国  我看好你哟。讲个笑话  “台湾是个正常国家”


想独立是要本钱的，等台湾造出五代战机，下水十艘航母，发射一百颗卫星，邦交国遍布全球，再来谈独立吧。


蔡英文表示，最近，美國政府決定將美軍網路司令部升級為最高級別的聯合作戰司令部。事實上，#資安問題 也是台灣十分重視的議題。今年6月，我國防部成立「#資通電軍指揮部」，#加強資訊作戰的能力。她期待，#台美未來在這個議題上能有更多的交流
有良知的炎黄子孙，来大陆看看看，台湾现在落后了，把从大陆带去的钱花光了，回来给你你们这些台独分子点残羹冷炙，不听话解放军打过去，台独分子首先遭遇，奉劝你们不要太嚣张
年輕人加入國民黨，一樣還是變成了國民黨的形狀...

『國民黨立委許毓仁在會中向黨主席吳敦義建議，面對國民黨在網路上居於弱勢，國民黨應要去經營網軍。』
人一藍  腦就(   )
[新聞] 藍委建言: 國民黨要經營網軍
谢谢你同志
