I WANT TO PLAY GUITAR FOR YOU... OR BASS. SWEET PONYTAILS. ;)
https://twitter.com/StephenHaskins2/status/955650491308040197?ref_src=twcamp%5Eshare%7Ctwsrc%5Em5%7Ctwgr%5Eemail%7Ctwcon%5E7046%7Ctwterm%5E3 … (Endorse?) 

-B.A.S.E.(YE)-
Stop killing things to wear.
Oh mai
LISTEN TO LOONA/ KIM LIP - ECLIPSE
Nah
hmm intelligence level is low judging by choice of your fave ..
Talk to me again when your fave is the best at ANYTHING and got 70 milli on her pocket. Your generic j-pooper could never
Couldn't get more "generic pop" than that, even Bhad Bhabie is better
multiple personality sufferer nicki is over, jinsoul is new rap queen
Not even in mars, not even in ur dreams

A twamy
Dear
None of my most http://favorites.It 
s just showing Stefani in her bad girl vibe,the normal you! ^_^.Would love more like this! http://xd.Sexy ,beautiful,goddess,wonder woman!
ďďD
Muffy sis....
I know you are intelligent and compassionate. Please don't wear fur.
Bonsoir
You're awesome.
the best!
Però, è migliorata col tempo!! 
ow manda essa foto em boa qualidade pra mim por favor
Your  ball is missing and if I’m circling things that don’t match your missing a pony tail,beauty mark,finger,tattoo lol
te amooo
Maravilhosa 
@ladygaga

BRAZIL LOVES YOU GAGA

You always look ugly
please don't wear fur.  You have the megaphone to make a difference in the short, horrible, painful lives of animals that are skinned for their fur. They want to live too.  Pls be compassionate and don't promote fur.  Faux fur is great!
beautiful Girl xx
orçamento pra fazer essa papagaiada toda vc tem né, agora pra vir pro brasil....aí teu quadril
amiga vc ta muito rancorosa com a gaga
amiga eu to fora de mim, eu abandonei a fa base
calma gaga vai comer do pão que amassou
Let me pull em while I fuck you're pretty lil face 
What a hair style
Did a poor little animal suffer and die brutally so you could flaunt that pink fur 
oh u r soooo adorable！


真美
Love you so much my angel 
You are so beautiful on this its my favourite colour....I love you
Not a Queen but a Goddess 
Hahahaha
Sweet lady I hope you feel better soon.
I want to be your boyfriend
poor girl
Ragazza ancora MOLTO MOLTO brutta...(!!!) MOLTO!
Fibromyalgia: I wanted to tell you that as a FM sufferer for 11 yrs. now, I thank you for coming to the forefront with your own battle. Maybe your wonderful influence will bring more awareness to this "you don't look sick" illness.
,

Um ícone desses bicho
ji
what an exemplary girl with pigtails!
#SEXYGIRL/#PRETTY LADY  Revolves around MY WORLD 
Hi,Gaga how are, I am your friend,
Love you so does my dog Kelper, just had surgery please help at gofundme
me encanta
sua caçamba de lixo a propria chernobyl te amo
is it fake fur ...?
I realize you get millions of tweets I just want to say thank you I'm going through a very rough time right now on my own and dealing with medical conditions.
I love you Gaga!
حسبالي صخله
Lovely
Nice post my mama
Just  hailed you in the new song I just  recorded
Tá satisfeita @pabllovittar
It would be such a honor to tell you my story and how you helped me to don‘t commit suicide in my bullied times.
Woooo
@azizzlr when the Wendy’s girl gets her hair done
Oo i kinda like this look
Same
https://www.youtube.com/channel/UCJMjV6jd5sBHkshign82Wog …

PLEASE SUBSCRIBE... PLEASE
Meu amor 
Looking like Shakira!
http://www.bilibili.com/video/av18375919?share_medium=android&share_source=copy_link&bbid=0A324D84-5336-474C-A212-CADFC86F1FCE10269infoc&ts=1516287215831 …  The best wishes from Chinese fans
Its seems something special.

This woman looks absolutely beautiful with this fox collar in pink.  @ladygaga

abre a porta mariquinha
Carinha de devastada @jreissp
 Queen 

You slayy honey
Lady Gaga l would like one day if l got the opportunity crazy and mad with u
Hello @AdoreDelano 
Pritty tight I like that
Ué não tava doente
Your so beautiful
You are looking so beautiful and unique,for world.
So cute and sweet...
WHAT A LEGEND. WE STAN 
My crush just got crusher  Saw @ladygaga with The Darkness opening. The Villains would love to open part of a tour for you! We've had four Billboard AC Top 25 singles. Check out 'Believe In The Music'! https://open.spotify.com/track/3hMnAsoHv2IsHBDJiZ93Jd?si=9bDZo4cSTiCM8-L-Ue3lvw …
BRAZIL I'M DEVASTED
Cuty bith
Elegant
Very .nice beautiful

ok Gaga
She looks godlee n beautiful gigantically...
mt linda minha rainha
toda barbiezinha ela
Jajaja con esa foto párese q lacavesa  fuese un globo flotador y lastresas de don de se sujeta el glboa. Jajajajaja
beautiful
SISTEEEEEERS! @katyperry 
QT
A little too reminiscent of Brittany Spears.  Not good enough for Mother Monster 
Cute
Te amo lady gaga
wish you guys would just sing entertain and have fun without politics. I was so impressed with your voice when you sang with Tony Bennett but right now I am opting out of the Grammys
Gorgeous queen 
Nice
Can we talk about that eye makeup?? 
So cute baby
Are you drunk?
Style and Design.
im devastated
Ohhh Joanne 
Oi jsjsjs
love you ....
I love you
eres hermosa 
I have feelings for you
tá muito linda aa
#SoBeautiful&SoTalented!
Te amo, puta
Not a pinch of fat sexy hot shape sweetheart
Looking so fabulously GORGEOUS sexy hot wow the way u blow ur mic u blow my heart ladygaga da real dealwomen prettywomen
que lindas trenzas
gaga you are the warmth during this cold winter! keep me alive! give me life!


You are so beautiful!!I love!!Keep going Mother Monster!!!We need you in our life to give us power and strength!!!
Baby you’re adorable
Até ia elogiar mas essa ridícula não vem pro Brasil fazer show, então tomara que vá pra casa do caralho
Sta ima gagaaa
You're amazing, I'll never forget Nov 19th 2017 for as long as I live, the 5 seconds you were 5ft above me singing your ass off. Love you, gaga, you give me a reason to keep going. <3
Que bebezinho lindo

like
o que significa isso me explique
Pretty :)
Nice picture lady
Bem bucetinha
@luminexsolis tu lui ressembles de ouf sur cette photo
T'es pas là seule à me l'avoir dit omg
J'espère Ca te fait plaisir 
Bah grave mdr Gaga c'est ma Queen donc depuis hier on m'a déjà dit ça donc je suis en pls depuis 24h mdrr
Tu m'étonnes
Mais en plus jtrouve y'a 0 ressemblance mdrrr
Ah si mdrrr... deja La façon dont elle est coiffée et le maquillage. Et sur cette photo elle a la mâchoire plus carrée et le meme regard que toi !
Jvai refaire la même photo ptdrrr comme ça on verra si il y a un air ou pas mdrrr
hermosa, nunca dejes de ser tu...
Bonsoir !
wow!!!!!!!!
Beautiful My Queen
Insanely beautiful. Strong female with a lot of courage I love #Joanne  I understood alot more of this album after #JoanneWorldTourBarcelona Be a free bitch #LadyGaga  For u & ur health. Thanks for the music, the show & backstage experience  Best wishes  - Norway
I  ❥ ♡ this picture!
UM LACRE É UM LACRE

Brazil, I'm Devastated
Pretty Lady! Fashion, Turn to the left, Fashion, turn to the right! lol
Queen
Brasil eu tô devastada
feliz são joão
I love this look, ABSOLUTEL:Y!
hi i saw your movies on netflix and i felt bad for your depression
Queen
i love you
