おつかれ〜( ˘ᵕ˘ )
こっちはお部屋DIYしてたよん

急げ憲法改正！急げ北朝鮮問題！急げ放送法4条改正
Donny, do you even know what this says or do you just RT everything thinking it's all good & about you? For all we know this translates into how ignorant the  American President is! 

Tsunami rolling in...register and vote in the 2018 midterms & 2020 elections! #VoteThemOut 
He’s talking about a Trump and our presidents support of their “abduction” issue. If you didn’t know this yet there is a massive problem with children being abducted all over the world.
温家宝于1998年10月8日在当时联合国人权委员会签定《公民权利与政治权利国际公约》、《社会经济发展与文化国际公约》的事实。而签约国签约需要承诺两个条件：一、签署国必须承诺废除死刑制度。二、签约国必须建立和完善自己的法学系统。截止到今天，中共国没有立法通过以上两项国际公约在签署国实施。
以上留言这事得“公论”一下全球第二大经济体中共邪教党国了。否则，天天煽动中国民意反日。

Danke Donald Trump. Bitte lese Merkel die Leviten wenn Sie am 27.04.2018 nach Washington kommt. Diese Frau zerstört Deutschland und Europa. Besser wäre es wenn diese Frau gleich eingesperrt wird und vor Gericht gestellt wird.
Mister Trump Sie sind unsere letzte Hoffnung.
Gruß
Man könnte auch Sagen Fake!!! Oder?,böseMerkel....
Bächtig möse:
#Trumpküsse
So Nice !
あなたはアメリカの前ではただの犬です。
同
Blue there
トランプ大統領の
評価はどんどん変わっている

信念に基づいて
実行する

外野が何を言おうと
臆することなく遂行する

これまでの政治家では無理

貴方はそれを知っていますね
.
Trust him, he will fight like heck and work very hard to get your people released and Americans.
「安倍首相、中国共産党こそ世界を腐敗させている温床なのです。人類の正義や未来の角度から、かかるマフィア(中共)はアメリカ同様戦うべきであり、日本企業が中国向けに(人工)AIを販売することを禁止してください。悪党どもに世界を支配させてはなりません」
傻瓜
ㅇㅇ
安倍総理 マスゴミに
負けないで頑張って
下さい
I love USA  I love Japan  #Trump #MAGA #AbeShinzo...

北朝鮮はきっと仲直り出来ます日本の方が微妙です御互いにビビりだからです恐れずにうんちゃんに欲しいもの売りたい物を聞き日本も自慢の技術や困ったごみ問題に北朝鮮が協力して世界経済の足並みを動かす話等委託したい話は沢山有ります拉致問題だけが会話内容未来が見えません食品ロスもです
移民反対！朝鮮人に殺される！助けてくれ！どうやって生きていけばいいのか？一番大切なのは、自分の命。
安倍総理お疲れ様です。
心身とも大変お疲れだと思いますが、今の日本には安倍総理が必要です。
これからもどうか頑張って下さい。応援しています。
Run that by me again...


良い

Yoi
No kissing and hugging this time?
もう、辞めなよ安倍晋三クン。拉致問題トランプに頼んだ？って埒が空くわけないだろう。ドナルドは自分の頭のハエ追えないんだから。鉄鋼アルミ関税でも押しきられるし。外交の安倍面目丸潰れじゃないか。内政ガタガタ、株価も日銀とGPIF で辛うじて支えてるだけ。取り柄なし。
インチキ政治家！トランプも安倍も、どうしようもないクズだと思う。早く辞めて欲しい
Some one please translate!
Today, I spent most of my problem on North Korea, and I was able to match recognition in a very important point.
"I will do my best to be the best for Japan"President Trump promised to pick up the abduction issue at the coming North Korea summit meeting.
世界和平，就是要你們兩位領袖開始，謝謝首相的分享，祝福你們，樣樣精通勝利，台灣也非常歡迎你們，隨時來台灣旅遊，讓世界都看見，日本，美國，台灣，是最棒的友誼與好夥伴。
丢人现眼
It’s so good to see friendship between two powerful world leaders. It speaks volumes to the rest of the world & sets an example for future meetings with other countries.

安倍晋三は後藤健二さんらを見殺しにしたくせに拉致被害者を政治利用するな！
私利私欲と自己保身しかないみっともない総理大臣は日本に不要！
そんなにゴルフしたけりゃ引退してからにしろ！
口封じで閉じ込めてる籠池夫婦を早く釈放しろ！
日本は新しい総理大臣が必要！
新しい総理大臣が必要？

あなたの支持する人を選挙で勝たせてあげたらいいじゃないですか。
選挙はほぼ毎回行ってますが何か？
基本的に社民党に一票入れてますね。
売国傀儡自己中安倍晋三がいる限り自民党には死んでも入れません。
個人的には菅直人さんに再び総理大臣やってほしい。立憲民主党の枝野さんでもいい。
一般社会の常識を知ってる人なら他でも良い。
日本会議の連中は平和な日本が嫌いなバカばかり。
悪夢再来とか勘弁してくれ
原発を推進し未だに再稼働にこだわってるのは他党の悪口ばかり言ってる自民党。
お疲れ様です。審議妨害しか脳のないクソ野党、無責任の煽り報道のマスコミ、捏造記事に負けない強い総理は頼もしい限りです。
Sir I’m sorry you have to deal with the fake president. Soon he’ll be gone. He’s digging his own grave. Hang in there Abe.
安倍さん

世界一尊敬しています。
マスゴミに負けないで、どうか日本国を日本国民のものにしでください
Đọc tin được tiền thì vui hơn nhiều. Cài thử KOLA ngay!
Mã giới thiệu: Eh1nOf

睿智真多

Translated it says Donald you are the laugh stock of the world. We don’t believe anything you say
I have no clue what this means!
But my guess is that it is good news!
"Not fake New's"!
応援してます！
いつも日本のために努力いただきありがとうございます。
マスゴミの騒ぎを気にせず国家国民のために頑張ってください。
看着特朗普那表情，原谅我笑出了声哈哈哈哈哈哈。安倍好巴结
a DOG of  America
$50 trump doesn’t know what he retweeted lmao
トランプさんは口約束だけでしょう。
本気に思っているのでしょうか？
That was stupid
おはようごさいます。
橋本でごさいます。
この間の返信ですが、どうしてそう思ったかと言うと、総理の奥さまを
魔女狩りにしようとしているみたい
だった。
もう一つは、総理の友達は何もしてはいけないのですか。
それでは、優秀な人材の育成が、
出来なくて、差別しているように
感じたからです。
the look on your face shows boring, not interested in what you are saying
It all dit good so?
Thanks
HE LIED! He is a Professional CON Man. Didn't anyone tell you? Have you not paid attention this man thinks of only ONE & 1/2 THINGS  HIMSELF &  his penis! He's going to PRISON so far! But if found for TREASON? He gets the firing squad! He deserves both!
中国早晚有一天直接给你小日本灭国
安部晋三首相、頑張れー！！。
What abduction issue?  Trump never mentioned it?
メディアや野党が何を言おうと、多くの国民は安倍さんが私たちのためにベストを尽くしてくださっていることを良く理解しています。これからも堂々と、日本と世界のために頑張ってください。一有権者として微力ながら応援しています。
安倍総理頑張って下さいね。日本の異常な特亜シンパ野党の相変わらずのメディアを抱え込んだシツコイ安倍政権潰しに絶対に屈しないて下さい。今が正念場です。国際社会で貢献して反日連中を一掃して下さい。彼等も今必死で老害層や日和見主義ママさん層、似非平和、平等主義者層等を撹乱し抵抗中です。

狼狈为奸
YOURE JAWLINE IS SO HOT
American here. I think you and you lovely wife are outstanding! Thank you for coming to America. We respect you and your country.
本当に、拉致被害者の方々とそのご家族は、年々歳をとっておられ、残された時間が少なくなっています。
難しいとはおもいますが？今度こそ全面解決に向けた動きを期待しております。
その見返りとして、何を約束したのでしょう？
ビジネスマンのドナルドは、ただでは動きませんよね！？
May your Marlago bed bugs have a Japanese feast this weekend..
ご苦労様！私達は総理を信頼しますよ！後は公明党を弾いて、維新と一緒に頑張って靖国神社に行って欲しいです！
安倍総理 お疲れさまです。
みんなで安倍総理を応援しております。これからも頑張ってください。
@realDonaldTrump SB
いつも国民の為にお疲れ様です。
日本を守ってくれるのは、今は安部総理だけだと思っています。早くスパイ防止法の成立をお願いします。マスコミと議員にいる工作員から、お願いします。
訪米前の表情は疲れが出ていましたね。拉致問題が解決されたら良いですね。困難を切り抜けてください。
mmp
リスペクトします
なんだかんだ言っても貴方が一番！
Arigato!! I think?
柳瀬元秘書官と阿部昭恵に会わせろという野党の要望は拒否しておいて、福田元財務次官がセクハラした女性記者には会って話しを聞かないと判断出来ないなどと勝手過ぎる与党の発言に怒りがこみ上げます。音声が福田元財務次官のものであるか専門家に検証してもらって下さい。
トランプの嘘は決して忘れないでください！
安倍さんいつも応援しています野党やマスゴミなんかに負けないで下さい
おはようございます。

日米首脳会談、お疲れ様でした。
拉致問題が一歩前へ進んだこと、喜ばしく思います。

先週と本日、また来週も、
安倍総理を応援するイベントが企画されております。

報道はされることはないと思いますが、
多くの日本人が安倍総理を心から支持しております。
日本のために尽力しているのは安倍総理だけです。
それに比べて野党は与党の邪魔するのが仕事になっています。
既得権益を守るためでしょう。
官僚やマスコミを含めた既得権益者の策略に負けないで下さい。
規制改革できるのは安倍総理だけです。
景気回復や安全保障等、日本のために頑張って下さい。
President Trump, is doing what other presidents failed to do, bringing Russia and North Korea to the table.
President Trump is a great world leader.
ベストを尽くすという具体論は詰めたのでしょうか？
北は拉致問題は解決済みと言い通すでしょう。
ダメだ‥
全力を尽くす『Do ones best』というのは欧米文化ではやる気のない者の言い訳。
北が拉致問題は解決済みと主張するのは明白で、拉致被害者を返さなけ…
Oyuna gelmeyin bu Turmp (pentagon) onu kullanarak JAPONYA,YI  KUZEY KORE ,Yİ SUUD KATAR BAE. SAHTE DÜŞMAN ÜRETİP(KUZ.KORE)SİZİ SAĞIYOR.(KULLANIYOR)
Ortağın kuzey koreye silah yaptır.Sonra git japonyaya güney koreye silah sat..AKIL TUTULMASI.TİYATRO UTAÇ VERİCİ .İNSANLARIN AKLIYLA OYNAMAK NEREYE KADAR.
頑張れ、今を踏ん張れ！   マスゴミは足を引っ張る事に必死。
首相、信じてます！
戦争は良くない、犯罪も良くない！
大変でしょうが、頑張って下さい。
今の日本を守って引っ張れる自民を信じてます。
Yes, Prime Minister, we agree - that shade of orange doesn't exist in nature.

#DearDonaldJTrump I am not afraid of you because I recognize a terrified child who knows that he has lied and cheated and threatened his way to get things he knows he doesn't deserve, and will soon lose.

…
Is this japanesse or corean
おはようございます。この度は、本当にお疲れ様でした。拉致問題を含めて北朝鮮はどう動くかわかりませんが、安倍総理でなければここまで漕ぎつけることはできませんでした。今後も、よろしくお願いいたします！
追及から逃げるための、外遊か
ふざけんな
I don‘t know what i‘m doing.
How do you think?
https://www.amazon.com/Bushnell-Trophy-TRS-25-Sight-Riflescope/dp/B00200E0HM/ref=as_sl_pc_tf_til?tag=dreamandreal-20&linkCode=w00&linkId=529d1ddca8c6278006bb83a86cb5412a&creativeASIN=B00200E0HM … … 
It's time for japan to arm it's  self  again
いつものパターン。言いなりが外交ではない。 君と麻生が一緒に並んでると自民党の選りすぐりの馬鹿集めたなっていつも思うよ。
安部外交の大成果ですね。現米大統領がトランプさんで本当によかった。米側がFTAを言ってくるとすれば、拉致被害者奪還成功後ですかね。でも米側としても高齢化が進むシナ市場よりTPPに復帰してASEAN＆インド市場の方が将来的により有益。インド人口も数年内にシナを抜きます。米国のTPP復帰を願います
安部総理 これからもよろしくお願い申し上げます。
安倍総理ありがとうございます
野党を敗北させなければならない
応援してます。今こそ解散総選挙して下さい。
私は自民党だから応援しているのではない。安倍政権だから全力で応援したくなります。安倍総理頑張れ!!
好傻
看着像两个小丑
Regarding the abductions, President Trump said, "It's important to us because it's important to you." Japan never had a better friend.
北朝鮮と日本の間にある諸問題の解決のチャンスはそうあることではない。今こそ好機。そして日本の総理は安倍さんでなければこの好機を活かせない。
ネクタイお揃いでまじ可愛いんですけどぉ〜ｗｗｗ
日本のためにこれからも頑張ってください!!!
人間国辱、安倍晋三の面目躍如(笑)見えるじゃなくて本当に低能。
プランニング企画
安倍とトランプの合間合間の細かい様子をCNNでゆっくりみたが、安倍が「ドナルド」って言い続けてるのすごい気になるな。トランプはMr. Prime Minister って肩書きで呼ぶのに。安倍、一方的に頭が悪く見える。
最近TVニュースアレルギーになりました。
極端に偏った報道をするTVニュースのせいだと思われます 。
私も取引相手からのセクハラを上司に相談したら、貴方の為だと言われ握り潰されました。
これはパワハラでは？
セクハラ問題よりらパワハラ問題
総理！　お国（我々国民の）ために、日々、世界中を東奔西走！誠にお疲れ様です！ご健康にはくれぐれも気をつけて下さい。
今、総理の身に何かあったら日本は終わりです！
心ある日本人は、安倍総理以外に、現在の日本の総理たりうる政治家はいない・・・、と確信しています。自信をもって・・・！
ただ、トランプを刺激し過ぎると、また、日本よ！超巨額な米国製品を買え！だの、
日本企業に工場等をよそではく、米国内で作れ！だの色々言い出されるとちょっと困る。
歴代総理に比較して、本当によく動かれますね！最高です、ありがとうごさいます☆
日本は大戦の敗戦国故に未来永劫において、米国に核傘の元でペコつくしかない。
今のもりかけからのスキャンダルで余計に日本国民を激怒させ叩かれ膨大たが、北朝鮮やらのような今まで日本の歴代首相が成すことが困難で完敗終了した課題を解決したら、そのプラスな反動はとても大きいだろう。
トランプはお天気もの故にその時次第さ。
野球の新庄剛がメジャー挑戦で大いに叩かれまくったが、
今に見てろや！！と頑張った結果、実際の活躍と実績はとても素晴らしく、世界の野球ファンから称賛の嵐だったが、
安倍首相ではそこまでの力あるのかということだ。
日本のために
頑張ってくださいね

やはり僕的には安倍さん

国民全体で膨らませ
これが僕も皆んなも..

安倍さんも..ですよ
やはり僕的安倍さんに止めてもらいたくなく

皆んなで悪い所のでっち上げ
僕も嫌です

安倍さん力を

事実でない事マスメディア
お疲れ様です(o^^o)
あなたの頑張りに感謝しています。
少しでも心から休める時が訪れますように。

野党の策略にはくれぐれも
気をつけてくださいね⤴︎
市川市長選挙、市川駅前で村越ひろたみ「他の二人の候補者は自民党系の候補者です。」即、村越ひろたみに投票することに決めた！大嘘つきの税金泥棒隠蔽改竄の安倍晋三の自民党候補者には今後も決して投票しない！(笑)
both of u were ex
That's the most coherent thing you've ever tweeted
北朝鮮拉致問題、結構。しかし、日本国内の児童相談所の暴挙と取れる子供拉致問題は誰も言わない。総理、日本国内の家族が受けた被害を野放しにして手放しでそうだと賛同出来かねます。
安倍総理、おつかれさまでした。
(*ﾟ▽ﾟ*)大成功でしたね
Translation: “Get a load of this fat orange ape in a suit.”
ありがとうございます。
宜しくお願い致します、
何か出来る事がございましたら言ってください。
北朝鮮問題の早い解決の為にも一緒に頑張りましょう。
毎日お忙しい様子ですが、無理だけはなさらずに。
市民の声と叫び、罵詈雑言や恫喝・脅迫をしたり、与党議員のみならず与党支持者や野党への批判をする者まで恫喝や暴力を奮いネトウヨ扱いして見下している、大人げない人達に負けないで下さい。
拉致問題も結局はアメリカ頼みの反日パヨクの安倍晋三。
安倍総理、お疲れ様です！応援してます！
G20よりセクハラ問題が大事とか抜かす野党は眼中にないので、安心して国会審議や閣議、首脳会談に臨んでください！
The abduction issues won't be addressed. He'll ask about NK golf facilities, promise KJU a golf course, then he has to watch Fox and Friends before his afternoon nap.
ありがとうございます！
一国民として総理の功績を嬉しく思っています
フェイクニュースやマスコミのねつ造に負けずこれからもますますお元気で我々のリーダーでいらして下さい
全力で応援致します
安倍首相お疲れ様でした。
私は台湾を返還して日本国になったのを求めて、お願いいたします！
@realDonaldTrump Can you even read Japanese
フォロバよろ(^-^)
ありがとうございます(*≧ω≦)
#GODSPEED
総理、お疲れ様です。
日本のリーダーは安倍晋三さん、あなたしかいません。もりとも、かけい、など、あげあしとることしか能がない奴など無視して、自分の思い通りのことを行って下さい！
いろいろ騒いでる奴らは北朝鮮のスパイか在日韓国人です。
頑張れ安倍晋三！応援してます。

可愛い(*≧ω≦)
安倍首相には国際政治の舞台こそ相応しい。
帰国されると、またまたレベルの低い話しの毎日に付き合わされますが、日本の為に我慢されてください。
What tf
拉致問題解決へアメリカ頼みではなく小泉元総理のように訪朝して直接働きかけてください
総理お疲れ様です。野党の審議拒否無視してどんどんやって下さい。国民のほとんどは総理を応援してます
日本の人々はあなたを望んでおらず、私たちアメリカ人はDrumpfuckを望んでいません。 日本は尊敬すべきことをして、自分を殺してください。
@SAMMPOTUS 2020
http://samm2020.com 
安倍内閣を支持します。　野党は話にらない。　なんで　役人の不祥事で　大臣が辞めるんですか？？？　大臣の仕事は　役所がそんな事にならないように役所を改革する事でしょう。　辞めたら単なる職場放棄です。
Lol... did u use Google translate to understand this 
安倍総理、
反日野党や、反日マスコミには負けないでほしい。
モリカケの黒幕は野党と愚か者のマスコミです！
あなたは国そのものを心から思っており、真の日本人であり尚且つ日本の誇り、宝であります。
あなたなくして日本は保てません。これからも日本のためにお願いいたします。

そして野党とマスコミ、貴方を批判する奴らは国から追放しましょう。
@AbeShinzo
nmsl
I think you should know that Trump lies. He won't keep any promise he made to you.
Sir you are a great PM you work for your people and your region earnestly
Good boy
hello,Abe
I love you Pres ABE There has never been a leader I felt so comfortable watching It is so apparent that you and our POTUS share a special relationship
And no, its not calligraphy idiot...
テメエいつまでも国民なめてんじゃないよ！！ 
#安倍晋三  #麻生太郎  #菅義偉
From the United States thank you Mr. Prime Minister trying to bring peace to the region Long live Japan long live the United States
Bolsonaro for president in Brazil.
「諸悪の根源」安倍夫妻、拉致案件、他力本願じゃぁダメ、己が汗水垂らして正恩と対峙しないと解決しない。☞（７１）。
AYO AYO NIGGAS
安倍総理大臣お疲れ様です。国益の為にありがとうございます。１日も早い拉致被害者のご帰国を望んでいます。いつも応援してます！！
今回も首相は北朝鮮の拉致テロ問題解決に大変にご尽力されました
ただマスゴミが北朝鮮の拉致テロに関し流す程度の報道なのが腹立ちます。
お前、政治家として各国首脳にみなされていないんだよ。外にされてるだろう。笑ってばかりで言うべき事を言わないからだよ。
小西とか言う議員が総理だけではなくトランプ大統領でさえバカにすると言う行動に出ています。馬鹿の一つ覚えみたいにモリカケ、安倍総理退陣しか言わない連中ですのでお気になさる必要はないのかもしれませんが、国、政権の足を引っ張り続ける野党どうにかならないものですかね
帰ってきたら、辞任会見か…
拉致問題まで親分任せか。
オマエは今まで何をしてたんだ？
早く辞めろよ、嘘つき野郎。
For anyone who does not speak japanese, it means Trump is one the easiest guys to do business with, he is easy going and succesful but lack leadership to govern a country.
安倍総理首脳会談お疲れ様でした。
頑張れ総理。
何のために何をするかをはっきり言える政治家は目的がブレず。
うまく行きそうですね
あとは、安倍さんの器量の見せ所ですね

私達は騒ぎ過ぎたかも知れませんね

でも皆で作ってしまった環境ですが、誤解を招かれるようなことはお互いに気を付けてましょうね

皆がお互いに悪かったね今度はこうしていこうね
なんて、社会になると良いですね

尊重し合う気持ちが
플로리다에 도착하고 조속히 트럼프 대통령과의 정상 회담에 임했습니다. 오늘은 대부분 북한 문제에 할애 매우 중요한 점에 인식을 일치시킬 수있었습니다.
"일본을 위해 최선이되도록 최선을 다하겠다"
트럼프 대통령은 오는 미 정상 회담에서 납치 문제를 거론 것을 확약하고있었습니다.
아베의 간청에 트럼프는 떨떠름,
What if he really tweeted "Look at the orangutan I am seated next to!  Look how small his hands are!  How would you know?
Love our president greatest of all time
Friendship 
Look at that written language, and FLOTUS speaks 5 Languages, wow.......
Fazer uma limpa da era Obama Fail JAIL
お疲れ様でした｡お身体をご自愛ください。今、日本がようやく戦後レジームから返還できる目覚めが来ました。様々なパンドラの箱が開いてきたようです批判内容が物語っています。おそらく、その御旗を掲げている方々が非難を浴びるのでしょう！幕末を想像します
Donald can barely read and speak English...why on earth is he RTing stuff in Japanese?
Thanks for meeting with our traitor-in-chief.
自分ファーストの一環ですね
助けて！私たちを守ってください！トランプは腐敗し、人種差別主義者です。
I'm glad our two countries are getting stuff done.
#StopTheSlaughter #TAIJI !!!!!!!! #EvilEmpire #Japan
Que carajo???No entendí un porongo jaja alguna latina xacá??Soy la única??
特朗普，大总统，朝鲜问题。
我真的会读日语？？？
安倍総理、反日野党やマスコミに負けないでください！
