Información,traslado de Leopoldo Lopez desde Ramo Verde al Hospital Militar, sin signos vitales. Régimen maneja hipótesis de intoxicación.
Hagan algo desde EUA, con twits no salimos de la dictadura, help venezuela
FASCISTA RUBIO. NOJENTA RATA SUJA. O POVO TE ODEIA. SERVO DAS MULTINACIONAIS E GRANDE CAPITAL. VENDIDO
You could be VP right now
El regimen manipula información filtra noticias falsas para distraer, lo mismo pasó con María Corina Dictadura conspira contra la oposición
esto fue un juego! Una manipulación para disminuir lo que pasó hoy! Y el asesinato de la GNB a civiles
Se cayo el falso positivo de la muerte de Leopoldo Lopez, aquí esta la prueba
We need help marco. We are in bad conditions.  Nobody hear a word we say. It's incredible we are alone in this
Marco is just one person he is trying to do what he can.. tweet to POTUS!
Diosado issues an awful response.  Thank you for speaking out against Maduro.  Thank you!
@lise_veliz2
this was a charade to try to masks all the killing the army did against civilians
@elcitizen  Pronto !
Thanks for your help. Where is @leopoldolopez
Why do not you ask trump, let the families of the prisoners of Guantanamo see them. Idiot
Que la cuenta de leopoldo castillo fue hackeada
LOSER,COWARD RUBIO
You work for the United States, remember? Why the endless fascination with Venezuela?
Do not trust them.Do you remember what was proof of life for Chavez?How is HE surprised about proof of life it when 1 mo. w/o seen his fam?
The GOP have shown they care more about loyalty to a weak and mentally unstable individual than their own principles, or even the law.
Marco why is the US asleep when it comes down to issues in the Americas? Americans know more about DT tweets than real news!!  Ty media!!
Leopoldo López y Diosdado Cabello - "Con el Mazo Dando" en VTV. Mayo 3 d... https://youtu.be/wCNg0TOiVVE  vía @YouTube
Help Venezuelan people please 
Mentiroso irresponsable.....
Should didn't saw her husband. She just heard him shouting at Ramon Verde

you're a liar, you're a liar, you're a liar, you're a liar, you're a liar, you're a liar, you're a liar, you're a liar, you're a liar.
Pura paja. Pura mentira
Viste Marco Rubio eres un pajuo, Leopoldo esta hasta mas lindo que antes. ni el pasa hambre en Venezuela
Por AMOR A CRISTO Sr. Marcos Rubio, como han extraditado a otros NARCOTRAFICANTES lleveselo a el y a todos sus complices LIBERENOS DEL YUGO
Más de un mes sin saber de él.  Por favor ayúdanos a conseguir noticias de Leopoldo.  Su familia está fuera del hospital y no le dicen nada
Cárcel para Cabello y @NicolasMaduro
It's a jail, not a hotel. She can't visit him anytime she wants. Furthermore, peole in US jails have not those benefits.
Doesn't matter if it's a hotel or a jail. He is probably dying rn, and he is her HUSBAND. She has the right to go see him.
Thanks @marcorubio Esta noche #NadieDuermeEnVenezuela pendiente hasta saber #DondeEstaLeopoldo
So far (22.45h), she's been denied the right to see him. She was at the Military Hospital and was told her husband wasn't there.
Can you translate PLEASE? Not snarky, just have no idea what the original tweet says.....sorry
Entonces que es lo que pasa?? De donde usted saco está inf. @liliantintori verifique bien y averigüe de donde se sacó este rumor
@marcorubio plz don't retweet things in another language besides English bc U.S. only teaches 'English' in schools. Unfortunate but true!
thank you for all your help and support!!! Today's repression was very hard!!! @realDonaldTrump need to do something please! 
.

España lucha contra Napoleón y crea la Guerra Asimétrica Guerrilla

Instrucciones Barricada y Máscara anti-Maduro
Spain fights against Napoleon and creates Asymmetrical Warfare "Guerrilla"

Barricade and Mask against a Whoreson Coward…
.

Intervención extranjera Necesaria

Chicos Valientes Arrojados Audaces masacrados por Tirano Cobarde Ladrón Marica
Foreign Intervention Necessary : Venezuelan Kids most Brave Valiant Bold, but are murdered by an Army of Cowards drunken with Communist Hate 
Buenas noches, @elcitizen debe explicar de donde obtuvo esa información.
senator where can i email you a letter?Im an american born citizen with a venezuelan mother from San cristobal tachira state
We need EEUU Military intervención ASAP 
Mr Rubio that mother.... won't do that, he's playing with them, with us...
I liked it when this country was involved in world affairs!! Can't allow whats going on in Venezuela!!  SOS
La noticia dice q al parecer hackearon la cta. de Leopoldo Castillo para anunciar la muerte d Leopoldo López.
Please help a Venezuela
@elcitizen esto es terrorismo de estado inculcado por la G2 cubana. No son invencibles!
It's a Shame Senator that we've forgotten about the Americas in our backyard ,I just got back from DC how can we meet ,JLH
Like I said today at the Cuban Embassy the Cuban people have two embargoes by both governments, Untie my hands and let me help me people JLH
Mijo y tú no tienes un equipo de comunicaciones que te confirmen, antes de hacer RT a eso???
Que desubicada esta  mujer..
hateful ideology
It is now when we need your help #HelpVenezuela
@marcorubio Sera posible que lo de @leopoldolopez sea una cortina de humo del regimen para opacar los horrores que cometieron hoy?
They do know that you will drop this if Maduro calls you little Marco. Then you will call him king and follow him.
Intervención militar por amor al pueblo venezolano
Necesitamos su ayuda @marcorubio POR FAVOR VENEZUELA NECESITA AYUDA!!
Te lo escribo en español para que entiendas @DCabelloRondon! Prueba que Leopoldo está bien. No seas cobarde. Deja que Lilian lo vea.
Did they? As far as the media reports she has not been allowed to see him and no proof of life has been presented
y ustedes de brazos cruzados observando como este pais se convierte en colonia cubana y proxima base norcoreana
Cabello también negaba la muerte de Chávez Ese régimen es capaz de todo
Senador le saludo desde Paraguay Sudamérica quería saber qué noticia tiene de Leopoldo López? Este Maduro es un Dictador asesino! 
Exacto, dejen que Lilian vea a Leopoldo, por que tanto secretismo, ojala esto no se convierta en algo mas grave
lo mataron , obvio
Will you do anything to help Venezuela?
Same question here!! Please S.O.S
Hmmm dictator denying information provided by journalist- where have I heard that before?  @realDonaldTrump @potus #freespeechisdemocracy
CUBA where you belong.
I expected a better response than that- care to try again?
the account from @elcitizen was hacked....

 “ACA Vs. TrumpCare” by @DeepStateAI
You are a hack little Marco
