In Venezuela power grab, Maduro’s ruling party takes congressional powers http://hrld.us/2wphmhL  
Please send the marines
That is totaly correct!! Thanks for you words but Venezuela NEED HELP AS SOOS AS POSSIBLE, PLEASE!!!
corrupt ! US won't get Venezuela's oil for free ! no more IRAK war !
What are you know how we are living the Venezolans! We need HELP as soon as possible Who are talking war? You don't know nothing, B quiet!
mmmh sorry, but i don't believe in your propaganda ! such a shame from you ! just booshits to sell your own country
BOOLSHIT are all the greedy communists who are in power who have destroyed Venezuela filling it with misery, death & hunger. WE NEED HELP
CORRUPT and Shamefull fake account PROPAGANDA ! no one will touch Vénezuela ! many countries understand what's going on #chile #iran #irak
Ignorant! Vzla has already been touched by Cubans &criminals who support the regime and kill the defenseless people. Your ignorance is GREAT
Destruction that has been facilitated by #MUD that acts against the interest and mandate of #Venezuela's people. MUD colludes with Maduro
Accidently I guess. Because Trump is so stupid that he just says things without even being backed up by his poeple. But yes, that didnt help
Trump might not be a good politician but an excellent businessman
Then please let him be a businessman again ;-)
Unfortunately the people who elected him like him as he is...
Yeah, yeah, yeah. Your own country's falling apart. You voted for Trumpcare, you're no better than they are.
In such a case, proving the harsh dictatorship that rules this country, what´s going to do the US government?
Just steal the Venezuela oil !
Estudia primero su constitucion de Venezuela  convocatoria a candidatos con fechas pasito a pasito de acuerdo al derecho internacional
Love selfrighteous  Little Marco. No te da pena?
Sen.Rubio, no tarden! Vzla muere!
estamos en un regimen de narcocomunistas es terrible vivir asi sin Republica sin libertad si derechos apoyo la intervension de su pais HELP
Please help Venezuela
FAKE
Estoy totalmente de acuerdo con una intervención armada por parte de USA , es la única manera de q nos ayuden a salir de esta plaga roja
corrupt
You have not stopped financing the Maduro regime with the purchase of oil. Who are waiting to intervene militarily? @POTUS @VP
America first I guess.. they shout stupid things, but they're not gonna act in a way that they cut our own fingers ;-)
senador el pueblo de Venezuela quiere una intervención militar para salir de esto o el terrorismo y se apoderara de américa latina
https://twitter.com/aparajito_/status/897621657845682177 …
Help

#RodillaEnTierraXLaPatria 
No te equivoques Trump. El Pueblo está más vivo q nunca! Saca tus garras imperiales de Venezuela! 
Intervención militar ya es la solución para terminar con estos asesinos
FAKE
It's time not to sell Amrican gasoline to Venzela and not buy more Venezuelan oil and send the U.S.A military. It's time to act not to speak
Isn't that part of Latin America? Didn't the #VP just do a made up tour? Why didn't he work on or with Venezuela?
OK. We know that. So what is America going to do to help? 37 executed last week. My family,  days numbered?
YA LA PRUEBAS SE ENVIARON #VENEZUELA ESTA PREPARADA PARA DEPURACION DE  NARCO POLITICOS  CORRUPTOS DEL REGIMEN #MUD Y #AN SANCIONES PARA MUD
SENATOR  ES HORA QUE SALGAN SANCIONES CONTRA  COMPLICES DE #MUD #AN ESTOS SACRIFICAN VIDA DE  ESTUDIANTE A  CAMBIO DE MILLONARIOS CONTRATOS
Senador necesitamos ayuda norteamericana Urgente. vengan a buscar a estos malandros q nos tienen secuestrados x 18 años. SOS Venezuela
Ya basta necesitamos intervención ya, la dictadura cada dia mas nos mata de hambre y miseria, somos los venezolanos quienes sufrimos
Destruction of #USA'S democracy continues as the GOP do nothing to stop illegitimate madman Trump
y tu quien eres????? Vete a la mierda Rubio
@POTUS don't under estimate the evil of Maduro's regime,VZLA  is rich with oil,uranium & strong connections with Islamic terrorists
Where have the World leaders lost their mission?How can U explain that no Prsdent has placed charges against Maduro at The Hague Intl.Court?
No obtuvieron ni un M d votos para la ANC  se burlan d 14M de Vnzlanos q elegimos la AN es ungerte intervención demasiados presos y muertes
Este régimen asesino narcotraficante y forajido no puede continuar,no sólo destruyen vnzla son amenaza para el mundo ayuda por favor senador
Respetado y admirado senador en Dios y EEUU esta nuestro futuro no permitan q la dictadura acabe con vzla por favor intervengan es urgente.
So when and how, the Venezuelan people can make change? Just with US support no more. Castro is Maduro partner support.
Agradecida por el apoyo al Pueblo Venezolano , contamos con ustedes. S.O.S.
@Vzla_Indomita quienes votaron en la contituyente perros ratas no hermano pueblo venezolano riquitos la ambición locos locos
Mr. Senator, it's time for the US to apply oil sanctions against the dictatorship. The people appreciate it, it's time to take action in Vez
You do realise that those action will affect the people first? It's quite a risky step actually
SEARCH INTO MY PAGE I CAN GIVE YOU WHAT EVER YOU NEED TO EXPOSÉ THOSE #TERRORISTS  THAT CAUSE THIS DESTRUCTION IN VENEZUELA #G2CUBANS
THAT'S BECAUSE NO BODY #EXPOSE  #G2CUBANS #TERRORIST  SEARCH INTO MY PAGE I CAN GIVE YOU WHAT EVER YOU NEED TO EXPOSÉ THEM
NECESITAMOS SU AYUDA ..POR FAVOR NO NOS DEJEN SOLO.VENEZUELA LO PIDE A GRITOS.USTEDES SON LOS UNICOS QUE PUEDEN SACAR A ESTOS DELINCUENTES
Al no haber la Asamblea elegida x votos, no hay Democracia, y así seguirán con sus abusos d poder
Ese momento era perfecto para que hicieran la intervención ,que lindos todos allí juntitos .vengan par favorrrrrrr
Ese momento era perfecto para que hicieran la intervención ,que lindos todos allí juntitos .vengan par favorrrrrrr
This is the final putsch. Maduro now rules the Constituent Assembly, the Court of Justice, the electoral comission and the armed forces.
El nombre correcto: Dictadura Castrista!
El pueblo pide a gritos ayudaaa. Por favor una intervención militar es lo único que puede salvar a nuestra Venezuela.
@dcabellor @NicolasMaduro @hramosallup @hcapriles @NestorReverol @AlbertoRT51
Todos narran un nuevo capítulo del drama REQUIEM DEMOCRACIA DE VZLA...pero cero acciones contundentes,efectivas.

Many people have died, many people is being torture, many people are hungry, many people don't have food. Maduro won't go unless is by force
@ElZulia this is why we come to you in a moment of desperation to request military intervention. The people of Venezuela needs your help!
Senator Marco rubio the people of Vlz doesn't have weapons or guns they only have the will of freedom, carton shield and rocks. @ElZulia
Senador, le pedimos que ayude al pueblo venezolano a salir de esta tirania antes que se extienda en la region. Muchas gracias por su ayuda!
No se duerman, el plan Comunista de dominio involucra a Colombia, mañana podría ser tarde
Sigue burladose de usa
Sr., no nos abandone. SOS Venezuela.
ayuden a venezuela porfavor
Toda ayuda q reciba pueblo venezolano para rescatar democraciaibertad es bienvenida, no intervención. Bolívar lo hizo liberó países del yugo
Pueblo venezolano sufre, muere sin medicinas y hambre clama por ayuda para salir d dictadura, solos no pueden, políticos opositor no respeta
More tham 80% of the Venezuelan people aprobe a US military intervention.It will be seen as liberation forces same as France in WWII.
Daily
While America continues importing almost 740,000 barrels from Caracas.
While America continues importing almost 740,000 barrels from Caracas.
Very good senator, when will they help us? To be free again? If there is no other, come and help us to free ourselves  in you we trust
La injerencia Cubana x 18 años, poco haran para salir del régimen. Esto es un descontrol una barbarie. Ayuda militar por favor
Senador gracias por la ayuda.estoy convencida que el pais necesita ayuda militar, los paises de la region fueron complices de la injerencia
Necesitamos ayuda estamos en presencia de un ladro y narco como maduro en el poder de Venezuela con el apoyo de los mafiosos de los militare
@MiamiHerald @VP @POTUS Stop SUPPORTING this bloody DICTATOR . STOP buying OIL from him.
Sancione ala MUD qstán colaborando con ste narcoestado ellos son losq todavía tienen a estos ladrones n el poder queremos sanciones a la mud
#SOSVenezuela  estamos en Dictadura,asta el Terrorismo a llegado cuidado Irán ya tiene hombres en Venezuela
Que pasó en nuestro país como nos dejamos devaluar tanto los militares vendieron su conciencia al gobierno y su alma al diablo

Mr Rubio venezuelan' people need your help!!! Is time to take them off
No queremos dictadores en Venezuela. ..
El pueblo solo no puede con estos NARCOS, hemos hecho todo, NECESITAMOS QUE NOS SIGAN APOYANDO
@elcitizen US should just take this guy out... narco military dictatorship on its way to failed state and humanitarian crisis
Ayude a mi pueblo senador, usted es una de las voces a nivel mundial que aboga por la DEMOCRACIA y la LIBERTAD de mi #venezuela TRAICIONADA
Let's take action, Sen. Rubio. If they can request Interpol to seize innocent people, why can 't the US do it w/ them?
#SOSVeneuela @SenRubioPress ayuda por favor sin democracia,pero con mucha miseria ,hambre muerte ! en #VENEZUELA HELP
These guys are not just local criminals. They are a menace to the whole world.
Mas que Sanciones, intervención militar ya
What about the destruction of our democracy being perpetrated by our President! Why aren't you speaking out as a "Profile in Courage"?
Gracias por tu ayuda a los venezolanos. Bendiciones. #Auxilio por amor a este país no nos abandone. Intervención militar, nos matan
La disolución de la ANC por la ANC es mas de un golpe de estado continuado que propicia Maduro. Es la implantación de la dictadura cubana
Es el momeno Senator Rubio para "to give ferrule" a Trump
....solo el hermano mayor USA a quien acuden los desvalidos del mundo puede librar a Venezuela, Nicaragua, Colombia del castro comunismo ...
....ilegitimo de origen por fraude del 1,5% de 2013 contra @hcapriles no auditado e ilegitimo de desempeno al imponer el castro comunismo
Intervención militar ya... El pueblo de Venezuela y el mundo se lo agradecería después.
Like it or not, Vzla needs a military intervention ASAP from a coalition of Latin American countries willing to help, or just the US.
Please,  keep red line visible and in place
Sr senador deben hacer algo más que sanciones
Eliminación de AN es reto directo a Trump x  amenaza. Es para decirle sí la cierro y qué?
We approve humanitarian military help!

We strongly condemn Trump's threats of a "military option" against #Venezuela. ¡No pasarán! #TrumpHandsoffVenezuela http://www.foei.org/news/atalc-stands-unwaveringly-with-the-venezuelan-people-against-imperialism … 
Si alguien dudaba todavía se acabaron dudas con eliminación de AN
It's kind of what the GOP, including @marcorubio, is doing by ignoring the illegal self-dealing corruption and whitewashing of Trump.
