Se requieren sanciones más fuertes a el nonle cuesta nada saquear al Banco Central de Venezuela....por favor senador
Sancionen a Hermán Escarrá. Tiene cualquier cantidad de bienes y dinero en USA y es el padre intelectual de la ANC.
Por favor uda deben sancionar a Herman Escarrá , artifice d la Constituyente . tiene familia en EEUU , visa cuenta bancaria . quítenle todo
LISTO!!! XD
Sen @marcorubio aqui se oyen estruendosamente los #30MillonesDeGracias por cada Vzlno decente que agradece su apoyo!
Maria Gabriela chavez hija de chavez voto para la ANC APOYA EL COMUNISMO, vive en EEUU, hay Q embargarle sus cuentas tambien, justicia
abajo bolivarianos psicópatas asesinos de terror y de muerte contra el Pueblo y Presos Políticos Héroes y Valientes...

Secuestran a @leopoldolopez porque sencillamente no se quebró ante presiones y falsas promesas del régimen. Se siguen equivocando  con el!
Pueblo de Venezuela espera que los países del hemisferio con su mano en el corazón ayuden a un pueblo que a sufrido la tragedia chavista.
Estados Unidos esta dejando criar perros salvajes en el patio trasero. Cuando entren a la casa no se quejen. Cuba,Venezuela,  bolivia etc ??
Lo mismo pasó en Colombia con el plebiscito y no fue reconocido por el gobierno de izquierda de Santos.
USA debe hacer algo más que no reconocer la Constituyente y a #Maduro, el pueblo está siendo asesinado. Nunca había visto tanta complacencia
Sos venezuela Help Me Now
Creo que la permisividad nos ha traido muchos dolores de cabeza en estos 58 años de socialismo en America.
Gracias amigo, abrazos
Militares como los de Venezuela que asesinan al pueblo indefenso no deben existir, son entes de seguridad que viola DDHH y cometen crímenes.
fraude en venezuela
ayuden a Venezuela por favor
Pobre pueblo hermano, ojalá Colombia abra los  y no termine igual, pero al paso q vamos,sin justicia ni democracia,será una triste realidad
@RosLehtinen gracias por el apoyo a Venezuela Senadores, Dios los recompensara.
Sen. Rubio, thx 4 your support. Same rigor must be accorded to Mr. Maduro' s next of kin as well as D Cabello and his relatives! .
Gracias por su lucha y la de sus colegas en el senado
Sanction their oil.
Iban a sancionar a todos los q votaban y apoyaban a la ANC, ayer en cadena nos pasaron a la hija de Chávez ejerciendo su voto. Sanción o no?
Y LO MISMO QUIEREN HACER AQUÍ EN COLOMBIA,JMS Y LOS NARCOTERRORISTAS DE LAS FARC Y LA IZQUIERDA CORRUPTA Y TRAMPOSA!!!!
Miren las ambigüedades de este sr...EEUU no "debería" reconocer los votos en Venezuela...oye si ellos son los primeros q tienen q hacerlo.
Senador hoy han muerto en VZla hasta ahora 16 personas, cuantos mártires se necesita para que intervenga OEA-ONU y detener esta masacre?
Senador que esperan para rescatar latinoamerica,la corrupcion en gobierno nos come y el comunismo esta tras la puerta. NO MAS MUERTOS!
Sen Rubio, USA must seriously weigh military options, in with Brazil and Colombia 2 avert a humanitarian carastrophe! 
.
Sr. Marco hay Alguna posibilidad de ayuda Militar para Defender a Taaanntooss Inocentes Armas Vs. Golpes o Piedras Nunca es Igual Aviseme?
Dios te de larga vida y cuide de los tuyos! Gracias x todo lo que haces x nosotros!
Con nuestro esfuerzo y la ayuda de la comunidad internacional podremos recuperar Venezuela.
Y por favor oigan la petición de la Dra. @AnaMercedesDiaz.
Ayuda militar para salir de este cartel de drogas y tiranía que se cree gobierno.
No reconocer el fraude en Venezuela está bien, no reconocer el calentamiento global es absurdo.
1Gracias Senador. Requerimos ayuda humanitaria.ONU OEA. En reuniones eligen La Vida? Urge el Bien-Estar de los ciudadanos Venezolanos. AYUDA
Ayuda humanitaria, Sanciones e intervención son cuantificables de acuerdo al número de víctimas? Qué falta para actuar a favor pueblo dVzla?
Usted podría pedir una auditoría de esa elección falsa de hoy, al CNE?
Necesitamos ayuda senador maduro hizo su fraude y nos van imponer su dictadura HELP US
Ningún país debe recocerlo 
Así debe ser.
We are together!
El mundo debe saber la masacre de hoy. Mas de 10 fallecidos por represion en venezuela. Comunidad internacional actúa.
EEUU por favor Venezuela necesita de su ayuda, estan matando a nuestro pueblo.
Thank you Senator!
LO UNICO QUE HACE FALTA ES UNA AYUDA MILITAR YA QUE ES ARMAS VS. PIEDRITA DE INOCENTES Y EVITAR SUS MUERTES INNECESARIAS.
Al igual que María Gabriela Chávez, que está divinamente disfrutando de lo robado a Venezuela e USA y Europa
Por qué no se ha sancionado a Diosdado Cabello y Padrino López? Esos dos son clave: narcos, delincuentes del alto gobierno de Venezuela
y que harán con los corruptos como Andrade, Hernán escarba el creador de este desastre y Ronal Sánchez y familia ladrones
Q el Presid Trump salga en tv y lo diga publicamente.
Pero si hay sanciones económicas nos jodemos todos oposición y oficialismo
Por esto es que se que estoy del lado correcto de la historia... Viva la paz, viva Venezuela y viva Centella!!!!
Ni lo de Trump
GRACIAS!
Thanks,Senator Rubio.
Senador, continúe denunciando a los criminales del narcorégimen, faltan muchos más, los venezolanos agradecemos su apoyo
@junkcartow sr nuevamente uno de los que propina este golpe es Hernan escarra vive y disfruta en su país Hernan escarra u
 gracias #Democracia #Libertad y #Justicia 
Qué se siente ser un sin vergüenza arrastrado sin patria verdadera, gusano
#SOSVenezuela to…w/
NarcoDictator
NarcoArmy+militia
It's a MASSACRE !
WE NEED
A SALVATION ARMY…now
Pls HELP !!
No deben? No reconocen!
ES NECESARIA UNA EXTRACCION DE LOS NARCOCORRUPTOS QUE NOS GOBIERNAN PARA LIMPIAR EL GOBIERNO Y COMENZAR UNA NUEVA ETAPA DEMOCRATICA..
Lo de hoy a sido una masacre S.O.S
Las hijas de Chávez y su familia entera todavía no tienen sus bienes congelados
Ayudemos por favor nos están matamdo
@colominaM  gan apoyo de su parte sería enviar solamente el Carl vinson a costas venezolanas
Gracias x apoyar al pueblo de Venezuela.
Ya los del régimen están hablando de q hay constituyente y el pueblo no salio a votar
Gracias, muchas gracias, mi país te admira y respeta. Hoy ya 14 victimas mortales por represión.
@hugosocorro El régimen dictatorial hasta las 6 pm han asesinado 14 venezolanos inocentes y nos siguen masacrando @ONU_es
Excelente senador el problema que aquí en Venezuela ellos tienen las armas y la gente no tiene nada para defenderse para que sea proporciona
Marcos Rubio puedes escribir sobre piedra que el voto de todos los Venezolanos residentes en EEUU es para uds,por su excelente aporte a Vzla
Gracias por su apoyo,Senador.El chavismo es una amenaza para Venezuela y para EEUU también.
@LuisOla  Pueblo libre de Bolívar como para que  venga los gringos a meterse y el petróleo es nuestro.
Que pueblo libre, tienes a los Castro controlando saqueando nuestro petroleo y convirtiendo a los venezolanos en mendigos.
La constituyente va, papa,  eso lo creo cuando viene de un verdadero venezolano, no de un apátrida, como Ud. halándole a gringo

Carla Ortiz is living proof that Marco Rubio is not the voice of the US latinos people. She went to Syria, saw reality about Syrian people
Explain to Americans why you - our employees - don't give us access to 200+ plan FEHBP we provide you, with 72% paid premium we pay for you?
Gracias por su apoyo Senador Rubio. Estamos sometidos por Cuba y el gob.  Hoy masacraron. Vamos a necesitar apoyo militar para combatirlos.
Senador, por menos el gobierno de USA saco a Noriega de Panamá. Que necesita USA que pase en Venezuela, para intervenir y librarnos del yugo
#Costituyentefraudeevidente
muchas gracias sr marco rubio usted ha sido pilar en esta lucha, yo como pueblo le pido ayuda militar internacional por favor
el asesino de maduro y cabello estan matando nuestra gente #SOS intervencion militar estadounidense le pido por favor rapido
IT IS TIME FOR INTL INTERVENTION. THE REGIME IS KILLING INNOCENT PEOPLE. PLEASE HELP US.
SANCIONES YA, SIN CONTEMPLACIONES
Congressman, why Diosdado Cabello is not in the sanctioned list?
@VoluntadPopular .Nos están matando auxilio .
Dónde está la comunidad Internacional...SOS


Que dios y la patria te premie gracias por tanto amor por el pueblo venezolano
Gracias Senador pero necesitamos acciones fuertes y contundentes ya que estamos siendo masacrado por Maduro y compañia
Muchas gracias senador por promover sanciones en contra de los delincuentes que oprimen bajo un narco- régimen dictatorial a mi VZLA amada
Que se pronuncie  @POTUS   
Ta bueno hijo de putita excubana
Ayuda! Están asesinando jóvenes por protestar! Estamos indefensos ante gobierno
Gracias Senador! Nunca olvidaremos su gran ayuda! Pronto nos libraremos de esta plaga chavista madurista castrista!
Estamos certos disso, senador! Alguém tem que parar esse assassino! #maduroasesinodelpueblo 
Gracias por tanto @SenRubioPress . Espero poder celebrar juntos una venezuela libre
@carlosvecchio SOS quieren darle legalidad a su narco dictadura necesitamos más que nunca su apoyo, no nos abandonen
Gracias de pana , por su apoyo seguimos luchando hasta ser libres
Acciones amigo Rubio acciones
Por favor ayuda militar están muriendo mucha gente hoy entre ellos niños
Entendeu @MichelTemer ? NÃO QUEREMOS RELAÇÕES COMERCIAIS E DIPLOMATICAS COM DITADORES!! @Aloysio_Nunes, ESTA CLARO?
Por un lado pelotonoes reprimiendo,por otro francotiradores y luego rematan paramilitaretares colectivos asaltando las residencias
Comunidad Internacional. EJECUTEN una invasion en Venezuela. Esa gente no saldran sino muertos.
Ni ningún gobierno demócrata del mundo debe reconocer este fraude de un grupito para perpetrarse en el poder!! Esto es una dictadura!

Los Estados Unidos no deben reconocer el voto fraudulento del régimen de Maduro. Mi apoyo al pueblo de #Venezuela http://bit.ly/2uKTion 
Los Estados Unidos no deben reconocer al régimen criminal de Maduro.
Ningun pais debe reconocer al dictador Maduro.
Gracias por su gran a poyo a Venezuela. Siempre le estaremos agradecidos por ser nuestra voz ante el mundo
@elcitizen Por favor hagan hincapié con fotos de centros vacíos para ir desmontando fraude, Lucena dice 90% ya votó
esas elecciones para Venezuela estados unidos no tiene Nada que CE meta in such pais
Hoy 11 muertos en Venezuela y van en aumento es un Genocidio nos masacran esta Constituyente que implantara el Comunismo en Venezuela.
Eres un farsante Rubio. Su guion es el mismo de siempre, en Libia, Siria, Yemen, Ucrania. Estamos hartos de ustedes! Nos deben la paz
Marco confiamos que seras nuestros ojos en Estados unidos y acaben con el miserable de Nicolás Maduro
Gracias Marco! Por favor mantén la presión. El narco régimen asesino de Maduro debe ser acabado. Gracias de nuevo! #Venezuela
Pero están masacrando a los pueblos
a nadie le importa la muerte de jóvenes que luchan por su libertad. Donde está el apoyo de ustedes? Donde está la comunidad internacional ?
Nosotros el pueblo q somos el poder de esta Democracia participativa y protago
Perooo hagan algo..están matando a esos chamos vale..vean en ellos a un familiar,a un hijo,ayuden si nos van ayudar,cuantos muertos se
Thank you Marco!
Gracias seguro que con tu apoyo salimos de esto! Si no van a hacer nada mérito se quedan callados
X favor rápido con las sanciones y no olviden a María Grabiela Chávez y Rafael Ramírez q lo tienen en disfrutando todo lo robado.

envíen un helicóptero y saquen al dictador maduro .....el día de hoy ya van   mas de 10 muertos manifestantes....que lo sepa el mundo entero
Que infeliz eres el ser que no reconoce a su patria es que no tiene ni madre y menos hijos vete del pais miserable apatrida.Venezuela no/qui
Miserable chabestia asesino no van a ganar
We need help Sosvenezuela
@marianaatencio ICYMI
@jennanjack Fortunately my Spanish is good enough to understand that 
