If you are so interested in Venezuela...Why don't you just move there? With the so called president we have your impetus should be in DC!!!!
Good for democracy in our hemisphere. Venezuelans are learning who their TRUE friends are - the people of the United States of America. 
Gracias @marcorubio por su apoyo, ese joven no debe ser deportado después de todo lo q le hicieron en Venezuela
Yes please!!!
I hope he takes advantage of this 2nd. opportunity and does not recur more mistakes, now in this land of freedom the laws are applied.
immigration justice for one Latino in the USA. Some said it could never happen! #blessed
Gracias a Dios, gracias a los que apoyaron la causa.
Muchas gracias por estar atento Senador.  Lo que nunca debió haber pasado fué su dentención.
Muchas gracias senador Rubio en nombre de todas las madres de Venezuela. #LIBERTAD  para todos los presos políticos y para Venezuela
Good job bending the rules for one immigrant, but not for others... If he commited a crime he should receive the same treatment as others!
Mil gracias 
Gracias Senador.
Thank you very much! God Bless! Greetings from Valencia, Venezuela.
Gracias senador por sus gestiones los venezolanos lo agradecemos, necesitamos su apoyo!
Thanks for supporting our movement. We really appreciate your efforts. God bless you!
ayude a Venezuela por favor usted es un gran líder, por favor ayudenos no podemos seguir viendo morir a nuestros hijos.
Gracias @marcorubio por apoyar a Joven Coello! Merece la libertad ante el horror que vivió aquí en venezuela!
Si, gracias Marco pero también pone el mismo esfuerzo en lo que esta pasando aquí en EEUU. Haz lo que le beneficia la GENTE y no tu Partido!
Gracias @marcorubio.
Thank you you're the best!
How about focusing on the US!
@TuiteroGenuino
sorry...pero esta foto no corresponde a Venezuela.  Hay muchas que si.  Al difundir información herrada ayudamos al regimen.
mil gracias!
Now if you only cared this much about the rest of the economic, social and political refugees in this country!
Thank you Senator for all you do for Venezuela. We appreciate your help
Welldon
.@marcorubio agradezco la atención directa del senador Rubio y su equipo con el caso de Marco Coello. Como Vzlno le doy las gracias
Sr. Vecchio dele el mensaje a Marco Coello que aproveche esta segunda oportunidad y no vuelva a delinquir.
THANK YOU SENATOR @MARCORUBIO FOR ALL YOUR SUPPORT FOR VENEZUELA,,, WE NEED LIBERTY AND DEMOCRACY GOOD BLESS YOU AND YOUR FAMILY 
Sueño "Bolivariano" = Insultos Amenazas, Boconería de Marica Cobarde, Terror con Títeres FARC = ELN, MovimientTropas
.
Bolivar's "Dream" was Chavezized with Insults, Threats, Bluster of a Coward Boastful Marica, Terror with Puppets FARC = ELN, moving Troops 
Good work Senator!! Congrats!
gracias hermano Dios te siga bendiciendo 
Gracias Senador @marcorubio por todo lo que hace usted por Venezuela, le estaremos eternamente agradecidos. Que alivio sentimos por Marco C
GRACIAS;hoy mas que nunca vzla necesita de USA un grupo de narcoenchufados se aferra al poder a costa de la sangre de un pueblo
@marcorubio estamos inmensamente agradecidos Dios lo bendiga siempre
@marcorubio muy agradecida por su valiosa colaboración con el caso de Coello mil gracias
Bad news- Trump still deporting dreamers and wanting to spend tax $s on wall #Findamoralcompass #NoBanNoWallNoRaids
Dios lo bendiga por siempre, muchísimas gracias!!!!
Meanwhile thousand of latino families are suffering at the hands of ICE and you lider Trump.  Preocupate por tu gente AQUÍ! #hipócrita
gracias por su apoyo
Gracias Senador atender esta situacion y por apoyar a los Venezolanos en busca de Libertad y Justicia!.. Dios lo llene de  bendiciones.
Thank you Senator Rubio for all the support you had given to venezuelan citizens and to be our voice!!
Specially on situations like the one Marco had to face yesterday.
God bless you!
THANK YOU! You dont know how much it means to all Venezuelans that you are trying to help us 
Thank you very very much en  nombre de nosotros los venezolanos de bien
Thanks mr Rubio
senador, ayude a liberar a Venezuela de esta tirania, SOS
luche http://para.q.en.colombia.no  se imponga la.coca q mata.a.nuestros niños y si productores son congresistas nada lo detendrá país.coquero
Thank you very much.
Excelente noticia! Thank you for you support @marcorubio Venezuelan Peopple Dios lo bendiga siga apoyando Libertad #Venezuela
Gracias!!!!
Good job. Thanks again Sen. Rubio.
God Bless You Sr
Thanks for your  help!!!
Thanks for help!
Thank you President @realDonaldTrump Thank you Senator @marcorubio for all you support on Marco Coello's situation. God bless you both. 
Gracias. Ese muchacho no merece más maltratos. Me alegra que en EEUU aún haya leyes que respetan a las víctimas. De nuevo, muchas gracias.
You work with Trump against the people of Venezuela. Taking money from the president of Venezuela to do nothing for Venezuela.
As if you care. 
Thank , but we need so much more help in Vzla. Human rights violations,  a dictatorship. Democracy #sosvenezuela #Madurodictator
Dios te bendiga .
@marcorubio thanks so much brother for this great news !
Amen
Mil gracias Desde Vzla.
Good news. Now time to go on and behave.
So, why was he detained? Is ICE giving an explanation?

Why don't you do us a favor and move to Venezuela, Little Pay To Play? You work for the US, right? Your behavior is bizarre.
Do you even know what's going on in Venezuela, I'm glad at least one politician in this country cares about the tragedy of my people.
He's a US senator, not a Venezuelan senator. You and Rubio are free to move there.
GRACIAS SENADOR!!! DEPORTARLO HUBIESE SIDO ENFRENTARLO A LA MUERTE.... DIOS BENDIGA A TODOS LOS QUE INTERCEDIERON POR LIBERAR A MARCO COELLO
Thanks  for  helping  us. We need  much more againts  this  dictador. We want to Live in freedom.  SOS VENEZUELA
Thank you senador
@marcorubio Thanks! What are you doing for rest of venezuelans? We need all help that each country can give us!
Thank you sir....
Gracias.
that was a cheap shot you took earlier, the system now works.
Thank you! #SOSVENEZUELA
Gracias @marcorubio marcopor sus buenos oficios. Venezolana agradecida
Thank you so much, Senator @marcorubio
Thank you very much, Senator @marcorubio !!! You are the best!!! Thank you for all your help with our situation!
Gracias !!
Does it mean he's safe  and they're not going to deport him? 
Muchas gracias senador  por todo su apoyo seguimos confiando en usted en estos momentos tan cruciales que enlutan a 
Gracias
Gracias por tanto apoyo a nuestra gente
Gracias por estar al pendiente de nuestro país
Gracias por existir...
Dios te bendiga!
Little Marco are you working or just taking another day off because you hate your job. PRICELESS
finalmente!! Agradecidos por su intervención senador.
Fantastic! Now please push the President for a FAIR Immigration  Reform!
/ Venezuela thanks you Senator Marco Rubio .
Marco thanks we know for sure you're doing this as you relates had suffer from this Cuban regime which wants to steal of freedom in Vzla GBY
gracias por apoyarnos!!!
SON NUESTRA ESPERANZA
thanks for your support!
BIEN   BRAVO   ALELUYA  POR FIN  LA CARTA DEMOCRATICA  FUE ACTIVADA   GRACIAS  PAISES  DEMOCRATICOS POR  AYUDARNOS  DIOS LOS BENDIGA
Y Marco Rubio es cubano...
Thank you so much Marco Rubio !!!!
So far...Good News!!!
Thaxs Mr Rubio! the beging of the good news for our nation appreciate your tweet! Good bless #Venezuela & #Coello!
In how many pieces?
Gracias infinitas por su gestión.  Gracias x estar al lado bueno de la historia
¿Are we all political refugees expected to be jailed for looking to survive and get US protection? ¿What's going on? ¿Was that legal?
God is shinning down on you Marco!! Thank you so much!
What about starving people? Plague is growing while Congress hates on Trump but same ones watched Obama & Hillary sabotage USA & did 0!
Thank You Marco, indeed !   That is reason why I voted for you.
The question is, ¿why was he detained in such a way? ¿Is retraumatizing allowed by inmigration department?
Thank you Sentaor for helping our neighbors in Venezuela. We need more statements from @potus, @VP and Trump administration. Our hemisphere!
Gracias por todo lo que hace por los venezolanos de bien. Dios lo Bendiga.
Thank you!!!!
Muchas gracias por su inmediata gestión y demostrarle al mundo su compromiso con los DD.HH. Thank you and God bless you!
eres el mejor!!
Thank you very much. It helps the venezuelan people to fight for freedom
Gracias Senador por su gestión Venezuela se lo agradece que Dios le bendiga en ayudar a este joven
Your voice was heard! Thank you Senator Rubio!
Millones de gracy

Gracias senador @marcorubio por atención  a este caso. Venezolanos pedimos ayuda q respeten DDHH de los q vivimos en Vzla. Asesinan a diario
Yeha, yesyesyessssssssssssssssssthankyouuuuuuuuuuuuuuuu
Thank you, Senator. Now... will you tell Trump to kindly calm down ICE? They're arresting people of all kinds of legal immigration status
Thank you
Gracias @marcorubio por las gestiones que hayas hecho para ayudarlo, si hubiera sido deportado el régimen lo vuelve a apresar! Gracias!!
Gracias de Venezuela un gran abrazo, aca con represion y paramilitares asesinos del Gob.y GNB atacando, allanando casas  disparando, robando
Gracias Senador, Venezuela en deuda eterna con Usted! Obama hubiera mandado a Marco a Venezuela seguramente.
Thank you so much.We appreciate your helping out Marco's freedom. He deserves it. He was brutally abused & tortured by Maduro's regime.
GRACIAS !!!
Thank you!
Gracias Senador. Como venezolana estoy muy agradecida.
Gracias Marco!!!
Muchas gracias
@pmanzo70 Of course he will now starve to death with the rest of Venezuelans-Communism at work-Commie diet=no food and bayonet.
Thank you Senator @marcorubio
#fuerzavenezuela
Thanks a lot! that boy is a heroe and he could not be deported here without The risk of Being tortured
Barely scratches the surface,what of the hundreds still detained ?what of the government's sanctioned slaughter by "colectivos" and GNB?
We the people, who ultimately pay the bills, are entitled to the exact same health coverage congress gets.

Dear Senator thank you and your team for your time and efforts, he has suffered enough! #porVzlaLIBRE #NOmastorturas #democracia
Thank you, Senator.
GRACIAS, MARCO RUBIO POR EL APOYO QUE LE DAS  A TODOS LO VENEZOLANOS PERSEGUIDOS POLITICOS  
Gracias senador por apoyar a nuestra comunidad en la Florida y por todos sus esfuerzos para liberar a Marco!!!!!
Gracias que Dios lo bendiga siempre 
Thank you Marco. Venezuela will remember you for ever
Thanks God!!
Thank you very much for your help! Marcos Coello should stay in the States for safety reason. I   you Marco 
How about some tweets on the abysmal lack of leadership in your own country.
Senator thank you for your support to our Venezuelan people
Thank you so much for your help, this boy doesn´t deserve to come back with the dictatorship here in Venezuela
Senador Rubio, Que el Dios de los cielos y la tierra te bendiga siempre! gracias por todo lo que has hecho por Venezuela!
Thank you, Marco!

Who's gonna pay for the muder of the students? 
This the new Holocaust 
What kind of human is this?
Como venezolana agradezco su atención para con este caso. Marco Coello ya sufrió demasiado. Merece vivir en paz.
Gracias!!! @marcorubio @RosLehtinen
Gracias Senador!!! Es una GRAN NOTICIA para nuestra ATRIBULADA VENEZUELA!!! #GraciasTotales #GodBlessAmerica 
muchas gracias senador !!!por su apoyo incondicional a nuestra nación y el apoyo con nuestro héroe #MarcoCoelho
He CAN'T be deported to Vzla. They will torture or kill him. PLEASE HELP MARCO COELLO. He needs the asylum
Thank you so much for all your help. It would have been a treat for Maduro's administration  if we were deported back to Venezuela
Muchas gracias senador Rubio,Venezuela se lo agradece..Dios bendito
gracias @marcorubio mil gracias
Gracias!!!!
Thanks a lot for your help Senator!! VeneZuelan Victims
Thanks Mr. Rubio for all your support for venezuelan freedom!
Gracias Senador Dios lo bendiga.
Gracias Senador por su mirada atenta ante Venezuela!
DO YOUR JOB. All we see from you are tweets about Venezuela...you work for American taxpayers, remember?
Thank you Senator!!! God bless you!!! 
Thank you for bringing attention to this!
Thank you Senator. Thanks a lot!
Gracias Thanks !
Thank you @marcorubio for your support! We need your voice.
Gracias Dios mio.
If only you cared as much for your constituents as you do for Venezuelans. Why did you sell our Internet privacy to the ISPs?
On behalf of Venezuela THANK YOU!!
We, the honest People of Venezuela, thank you for your help on Marco Coello's situation at the U.S.
Gracias!!
#FreeLeopoldo #LeopoldoLopez has been UNJUSTLY incarcerated since February 2014. YOUR SISTERS AND BROTHERS HAVE NOT FORGOTTEN YOU. #Kenyon93
Thank you, thank you very much, for Marco Coello, his family and Venezuela.
This event should be clarified. The regime of Maduro has a persecution against who denounces these Genocides. Thanks
Gracias Dios...!!!
#distraction #trumprussia #100daysofshame
Thank you for staying on top of this.
