ya instalando centros de votación y material ANC por parte de militares y la represión y allanamientos ilegales aumenta

Senador espero que sea cierto. USA debe suspender compra de Petroleo a Venezuela y deben eliminar compra de Deuda venezolana. Coherencia!!!
EEUU, como gobierno, no compra crudo Venezolano. Pero de acuerdo, que prohíba la entrada de crudo de Venezolano.
Para efectos económicos no veo la diferencia. Los dolares de USA consumen petroleo venezolano y esos dolares compran armamento para esclaviz
De acuerdo, no hay diferencia. Es solo que siempre se habla de la compra de crudo venezolano por parte del gobierno de los EEUU, y no es así

Apoyo su línea de pensamiento, 100%.  
Será payaso o marioneta?
Sancionen a los Ladrones como Diosdado.. Bloqueen el dinero que ellos tienen en bancos de tu pais dinero ROBADO, dinero de los venezolanos
Senator Rubio eso también sea verdad suspensión de las ventas de petróleo a . Cumple Ud con esa palabra al señor Trump.
Señor Maduro todos ya sabemos que sus días están a las finales de este narco régimen. Ya los  están en las miras.
Pero por qué esperar al 30 ? Acaso no hay ya motivos más que suficientes para que EEUU tome acciones fuertes contra la dictadura genocida ?
Y ¿cómo quién o qué le otorga el derecho a USA para invadir países a diestra y siniestra?
Sin argumentos. Y si alguien hubiera que echarle culpa de muertos es a la oposición que son sus bandidos perturban el orden público y matan
Verdad ? Los cien venezolanos muertos de un balazo en la cabeza fueron asesinados con armas de fuego y esas sólo las posee la GNB y la PNB.
Vea pues, hay ahora me entero que un solo balazo puede matar 100 venezolanos.
Es que como tú eres un puto retrasado mental, hay que dártelo todo muy desglosado para que lo entiendas. Pero ese es tu problema, no el mío.
Bien Señor Rubio
Fraudulenta es la Asamblea Nacional que además s contratar terroristas,nombró magistrados espureos al TSJ y usted es cubano reencauchado no?
Presidente de EEUU Trump anuncia severas medidas, contra la dictadura de Maduro, en caso que quiera aplicar Constituyente a la fuerza
Tanto miedo tiene EEUU de que no se puedan apropiar del petróleo de Venezuela? Así como ya lo es dueño del de México e Irak
Definitivamente de acuerdo, esa es la linea de conquistar recursos naturales. Los gringros son unos consumidores rapases.
Mother foc

Castigo económico sobre Venezuela solo foetalecerá a maduro. Cuidado!
Ellos siempre estaran bien, pero no les importa matar de habre al Pueblo, miren hacia Cuba
Hope is true, we need to help, God Help us if ee let them perish on their fight for freedom
que las acciones sean contra personeros del régimen, si bloquean venta de petróleo,afectados seremos los ciudadanos @POTUS
Señor deje de estar amenazando que sólo habla mal de usted.mismo!
Jajajaja! RUBIO? Origen latino? A bailar joropo!
continúan con el fraude electoral no sesan las hostilidades contra el pueblo venezolano
Tenemos que eliminar del planeta el Comunismo y el socialismo, es un daño para los pobres pueblos.. son un mal!! Mano dura con ellos.
Te afecta?? es tu pueblo???
Por lo q  + quieran no prmitan q realicen esa ANC será nuestro fin,x favor terminran d matar nuestros hijos q se niegan a vivir en dictadura
Orando sea militar, las otras No funcionarán, y si ayudarán a que continue NarcoComunismo en Colombia y SAmérica
Gracias por tu apoyo y solidaridad en apoyar nuestra lucha por defender la Democracia! Gracias!!!! Resistencia Venezuela! 
Gracias senador. Este régimen ya tiene 18 años atropellando al pueblo. Es necesario neutralizarlos, son una amenaza para el continente.
Mi respuesta pa'tí Narco Rubio .i. .i. .i.
@AmnerisRivas1 @NicolasMaduro @POTUS Que se necesita para la intervención de los Cascos Azuled en Venezuela?  HELP HELP HELP
Senador,el castigo debe ser dirigido a Maduro y su narcocúpula,NO #Venezuela nosotros somos millones qestamos luchando porsacar la dictadura
Otra estúpida mas!
Otra gafa arrastrada. .!Malditos vende patria
https://twitter.com/CHC31/status/888765508140625921 …
deberian dejar presos a ese par de dos
¿TU TODAVIA NO TE HAS FIJADO QUE  EE.UU PERDIO LA HEGEMONIA MUNDIAL? y que el lobby de exxon no esta dando resultados
Senador Marco Rubio, la opinión del comunista Moringadas se basa en la percepción de debilidad que la administración Trump ofrece al mundo.
ABUSADORES! ustedes NO gobiernan Venezuela,PdteMaduro fue electo por Pueblo hasta 2018. SOMOS SOBERANOS E INDEPENDIENTE! YANKEES GO HOME!
Mira, mmgvo, si los gringos dejaran de pagar puntual y precio de mercado el petróleo que el chavismo les vende comerías mierda, arrastrado.
Averigua quien pierde más... Venezuela consume la misma energía durante todo el año, en invierno los gringos se congelarian el culo
Ingresa en la web del BCV, allí verás quién está perdiendo, gafo. RRII por debajo de los US$ 10 millardos. Las del Perú + US$ 60 millardos.
Conoce usted... claro que conoce! La cantidad de venezolanos presos en Krome, BTC, Virginia, Georgia..., esperando la injusta deportación?
Si estan presos por Santos no sera?
Amenaza???
Los EEUU..sabe que con La Constituyente se les acaba la joda y el peso de la Ley va a caer con todo...arrepientanse mientras puedan!!aaa
USA Aplicar  Helms–Burton LAW. SANCION A BARCOS DE  PDVSA QUE LLEVAN PETROLERO A #CUBA
@GOP Senators in FL only care about media exposure offering solutions and looking tough!At the end they don't do NOTHING but get your votes!
Venezolanos en USA no le crean a este petardo! GOP llevan abusando exilio Cubano y no han echo NADA por la Isla! Quieren Votos nada mas! SAD
Que puedes decir a los venezolanos sobre la situación de tu familia con el narcotrafico?@NTN24 @ABC @realDonaldTrump @nytimes
Graciass Marco Rubio por apoyar a mi hermoso pais Dios te Bendice
Pura paja! Mas de lo mismo.. Después de clavo pasado no vale santamaria!.. Actúen de una vez para q vea q es en serio
No se le olvide de donde le llega la Coca a Maduro y quien la siembra y se las hace llegar es las FARC y ahora le dicen disidencia
Sen.Rubio,Porque Sr.ESCARRA,No esta en Lista Sancionados Por USA, Con Propiedades&Compañias e Hijos Viviendo en USA?
CARTA MAGNA redactada por Escarrá crearía de hecho y de derecho, a la república comunista de Venezuela. 
No esperen al 30, esa gente ya está montando su trampa, lo q puedan hacer hágalo Ya!! #350 #resistencia
Que sabio, que patriota, hay que ver

Tienen q hacerlo pronto nos están masacrando
Pero sr @marcorubio que esperan háganlo ya! Denle con todo...
corruptos del gobierno de maduro solo les importa el dinero. congelen sus cuentas en exterior, uds saben donde están y de quienes son.
Todos los q ustd le dan las gracias por tan gran cobardía son unos vende patria! Sr. @marcorubio vaya a lavarse ese palto!
Gracias Senador @marcorubio marcorubiopor preocuparse por Venezuela y querer librarnos de este Régimen Asesino Mil gracias por lindo gesto
Además de la respuesta interna que daremos contra la Asamblea Prostituyente de NarcolASS
Lirrazalbe usted es un sinverguenza arrastrado mudese a la casa blanca a lavarle las pantuflas a trump
Muchísimas gracias senador. Aquí esperamos muy pronto su visita. Bienvenido. Tengo una convicción que pronto vamos a salir de esta dictadura
Lavense ese palto cobardes vallanse de venezuela y dejennos en paz
Atrevanse gringos de la mierda y morderan el polvo y conoceran el pueblo de bolivar
La constituyente si va y les vamos a demostrar quien manda en venezuela
Metanse al senador corrupto rubio que aqui hay indios y negros que derrotaron los grandes imperios
Matan a gente inocente grupos paramilitares
Gracias senador Venezuela necesita ayuda el país esta en desidia pobreza hambre penuria delicuencia grupos armados del gobierno
Vamos a ver que es contundente @marcorubio porque después de 100 muerto tu me dirás... #MaduroGenocida
Senador Castigos a esos Narco y asesinos.que ninguno se salve, y que todos sus bienes sean confiscados..de ellos y  todas su familia.Gracias
Votación fraudulenta es la q se da en tu país HDP narco,déjanos en paz y ocúpate d tu país q es quien te paga o es q ese es tu trabajo
S.O.S  friend. :'(
El pueblo de Venezuela te dice con cariño anda a lavarte ese CULO
Marco, don't let Drumpf fool you.  He is all about HIM!!!
until now we have only see nice words, strong words from the international community
Respuesta de @potus ante esta dictadura en América ya es tardía, esperamos q pueblo vzlano no sufra más sino el narco-régimen q lo controla
Muy bueno Marquitos @marcorubio
El futuro de Venezuela ya no pasa por Nicolás Maduro. 

De una o de otra manera saldrá del gobierno y sera pronto.

@NicolasMaduro
Marcos Rubio, chupalo
Las sanciones podrían dirigirse a que las transacciones economicas fueran realizadas con el nuevo gobierno que se está constituyendo
Senador gracias por su apoyo y espero que le de respaldo al nuevo gobierno que se está constituyendo...
@marcorubio Venezuela is ruled by an organized mafia. Venezuela need help.!
Que miedo markito se te olvida que somos hijo de Bolívar y Chávez. Prendamos la mecha también tengo ganas.
Metete tus amenaza por el culo y preocupant por tu país @marcorubio aquí en Venezuela no vienen payaso a dcir si queremo constituyente o no.
sin embargo senador Rubio. embarguen a los delincuentes para que NO puedan seguir financiando paramilitares ni adquiriendo armas.
TAMBIÉN SERIA BUENO UN EMBARGO A INDUSTRIALES Y COMERCIANTES VENEZOLANOS QUE SUMINISTRAN 80% DE INGRESOS AL PSUV Y NO CESAN PASE LO QUE PASE
una intervencion militar es lo único que nos queda, ya maduro comenzará a meter presos a todos los diputados de la @AsambleaVE
no hay sistema de justicia, hay demasiado lavado y narcotráfico, vienen muchos muertos+ en Venezuela. Embargos económicos no salvará vidas
Cuando van sancionar a Padrino y A Diosdado y si la DEA puede buscarlo en vzla mejor, pero rapido o esperan q se adueñen del pais?
El gran problema que vivimos los venezolanos es q cuando amenazan a Maduro el asesina a más compatriotas, no tarden tanto y actúen ustedes
Que así sea. Yo apoyo que me le des hasta con el tobo
Investiguen al artífice de esa patraña, Hermann Escarrá quien vive en FL, quien sabe bajo que clase de visa
¿Por qué no toman medidas desde ya? ¿Por qué esperar al 30? ¿No ven que se derrama más sangre y se pasa más hambre?
Marco Rubio... Saca a maduro del poder... Hat mucho muerto en vzla... Maduro Co  su militares malandro y asesino do al pueblo
El Tirano igual que muchos otros que  quedaron manchando la historia se creen Supremos, Invencibles, Intocables, Insustituible
gracias por el apoyo..
Pero q sea cierto!! Mucho bla bla Senador y nada de nada!!Están demorados para acciones verdaderas contra la dictadura!!
Eres lo mejor del Congreso de USA
Pronto por favor, ese esta como loco y destruyendo lo poco que queda,  es urgente #SOSVenezuela
Tu eres un dolido cubano! No pudieron con cuba menos podran con venezuela somos un pais rico y sanciones q impongan aqui hay bastante riquez
@DolarToday @NicolasMaduro @POTUS eres  un excremento, basura
@marcorubio. Que no esperen  mas muertos para realizar acciones reales. Demasiada paciencia ante tanta burla y arrogancia de @NicolasMaduro
Dele con todo a esas ratas rojas narco corruptas
Manda un barquito pequeño con 4 Marines y se resuelve esto. Todos los apoyaremos. Las Fuerzas Armadas están con los narcos
Senador el dpto del tesoro puede obligar a depositar en un scrow account el pago del petroleo Vnzlno hasta obligar a Maduro irse
Cumplanlo por favor. Necesitamos apoyo externo urgente
Hermano échenle candela de una vez
Anotenla, seguro que se va ha llevar su merecido. Ése individuo está retando a la Historia. Le llego su hora, ha pagar por todos sus delitos
@Carlote34 @NicolasMaduro @POTUS aja! Pero uds si van a ayudar o es pura habladuria y politica?
Es necesario ya la intervención militar maduro ha roto todos los derechos humanos, es narcotraficante, corrupto no es venezolano
#18Jul @marcorubio UNA DE LAS COSAS Q VZLA ENTERA DESEA ES Q LA DEA SOLICITE INTERNACIONALMENTE A DIOSDADO CABELLO Y SUS BANDA DE UNA VEZ
USA debería de dejar de comprarle más crudo a Venezuela, esos $ son los que los ha mantenido en el poder. Sin e$o nos dejarán en paz @POTUS
AYER l....tienen que actuar desde el año pasado! !!!!
Marco estés pendiente porque hoy Iris saco criminales de la carcel para asesinar más Venezolanos, actúen antes del 30 de Julio
Marco Maduro se lo pidió a Iris ya sabes que este Combo que Gobierna a Venezuela son expertos Criminales todos, ayuda please
@HDPY0 @NicolasMaduro @POTUS muchas gracias pero no esperen el 30 actuen...
Otra de sus amenazas al pueblo que se le opone  Maduro sobre ANC: Lo que no se pudo con votos, lo haremos con las armas
Imagine en manos de quién estamos cuando nos amenaza Maduro a la oposición: "Ni con votos, ni con balas entrarán más nunca a Miraflores"
Pendejos los 2
As trumps followers would say, speak English or get out of my country!
Pero, las respuestas hacia Cuba no están siendo muy fuertes, el régimen le da la vuelta y sigue ganando, además de las millonarias remesas.
Q. plan piensas impulsar al respecto Marcos?, para q no se siga riendo de nosotros.
MAMATE UN GUEVO
Aplastalo! Ahorcalo! Estamos casi al final Marco Rubio! Un empujoncito mas y se cae la dictadura. Ayudanos! 
Al Imperio y a las lacras marionetas del mismo. Maduro los tiene Locos
@marcorubio mamalo Cabron!!!!
No joda ve a lavarte ese trasero, payaso de mierda.
Lo peor de todo esto es que siempre los que salen perdiendo somos los ciudadanos de a pie...
COJONES....MAS?
@Reportero24 @NicolasMaduro @POTUS  Venezuela es libre y soberana y el pueblo Chavista salio en masa
H
Lo importante de todo es que les quedan 11/días después no lloren
Y con esas palabrotas y con un celular de última generación es q pretende defender la patria de la invasion q Chávez por 18 años pronóstico?
toma tus sanciones y metetelas en el culo
LO UNICO QUE PUEDE DOBLEGAR AL GOB DE MADURO Y SUS CABECILLAS SON SUS INTERESES ECONÓMICOS ! URGENTE SANCIONEN !!! #SOSVenezuela
Excelente, los venezolanos lo agradecemos eternamente 
#thank you @marcorubio go TRUMP!!!
Un peo inmenso para narcorubio, anda a joder al coño de tu madre
Thank you Mr. President Trump, great job Senator Rubio. You are our best Representative in Washington. Count with our votes. Always!!!
S.O.S no mas dictadura
Gracias Senador, lo considero un amigo sincero e invaluable de los venezolanos que si amamos la Madre Patria y la verdadera Democracia.
Quiere ayudar a Venezuela, Mr. Rubio? ¡Comience desde casa! Impulse la aprobación de una Ley de amnistía. Libere a los venezolanos presos.
Que EE.UU deje de comprarle petroleo a Venezuela. Es el principal financiamiento del chavismo.
... JAA ma burro el pueblo te enseñara quien realmente es el q manda .
Preocúpese y ocúpese, de la aprobación de una Ley que ampare a todos los venezolanos que llegaron a entrar a USA, hasta el corriente año.
Señor senador. Xq no envía a sus tropas para q saque a este tirano de una ves en vez d hablar tanto? Como hicieron con noriega
Estamos solos pero vamos a luchar con honor para defender nuestra Venezuela
Solo espero que esas medidas sean bien pensadas y no terminen ayudando al dictador a mantenerse en el poder a costa del hambre del pueblo
Mr. Marco. Te repito. De nada sirve el doble discurso, si las deportaciones de venezolanos hacia la dictadura de Maduro, continúan. Inmoral.
así es Senador necesitamos apoyo internacional para salir de este régimen, antipatriota por demás
Sos Venezuela sosvenezuela
Maldito gusano del imperio..ven tu a sancionarnos en persona para sacart a patadas d aqui..sabandija
esa amenaza se la puede meter por el culo!!!!, gusano mayamero narcotraficante
USA has the power to stop those delinquents in Venezuela. Why is it taken so long...!? What happen USA...!?
Worry about the American you help put out of work with open borders and those visa program you support flipflopboy
La asamblea tambien fue elejida por el pueblo la mayoria te recuerdo por algo fue no por fraude porque te recuerdo que ustedes manejan alcne
Ironías de la vida, mientras el mundo entero se opone, a Venezuela Santos, hoy está y le tiende la mano a Cuba, para hacer negocios? Rutas?
Tú y los Republicanos son los chavistas de USA. Todo lo q hizo Chaves lo está haciendo trump ahora en USA
Somos libres y libres seguiremos por qué le temen tanto al voto popular la mayoría de venezolanos si queremos votar por la #constituyente
Hey Gusano ¿Quién nombró a Estados Unidos policía del mundo?
Sus ansias de petróleo son insaciables.
Los norte americanos necesitan mantener los acuerdos comerciales con vzla, de no ser así eso causaría un impacto en la economía de bolsillo?
Venezolanos lleva 100.000 barriles de petróleo para financiamiento ilegal ese debe ser bloqueado senador esa via marítima es terrorista.
NARCORUBIO cuanto te habrá costado mantener a la oposición en Venezuela que estas vuelta LOCA .. tu tienes un TRAUMA INFANTIL .. Aceptalo !
¡Uuuuuuy ... ! ¡QUE MIEDOOO! .Pedaso de Narco, asesorá bien al loco de Trump, porque Venezuela se le puede convertir en otro VIETNAM
Claro como hoy es necesario meter soldados a un país, debe ser que los bombardeos no existen...
Lo mejor es colocar 2 portaaviones en Maracaibo para dar una solución inmediata. No estamos en la época de la guerra fría. Stop al comunismo
https://twitter.com/votevets/status/887428706125459456 …
sin embargo tu apoyas al corrupto y vilador de la constitucion de #Honduras, @juanorlandoh marcos se mas serio.
Solo espero q Dios lo guíe Sr Rubio y le de sabiduria y coraje para enfrentar las injusticias sin importar de dond vengan. God bless America
De la historia y esta juzgará este momento como el hundimiento total d los republicanos. Da pena porq me considero 1 Pero da VERGÜENZA
@POTUS debe ponerle fecha.
Realmente ud prefiere respaldar a un incapaz q esta acabando con el partido mas importante de este pais. Q ha logrado tantas cosas atraves

#18Jul
Delcy Rodríguez @DrodriguezVen 
"Los venezolanos podrán morirse de hambre, pero el Gobierno de @Nicolasmaduro seguirá en pie" 
Increible lo q ud dice Sr Rubio es una pena q c preste a respaldar a un incapaz como @POTUS  no puede con la politica interna como va hacer?

Marco echale un vistazo a #republicadominicana y su corrupción sin frenos #Odebrecht Danos una manita ahí @EmbajadaUSAenRD #RDMarcha
Sinvergüenza, malinche! Y quien saca a Trump q tiene 36% de apoyo? Venezuela es soberana. X q no cuestiona el "PLEBISCITO" inconstitucional!
That's right little Marco, what SHE said. Hands off twerp
Maduro is Narco, corrupt, criminal, communist government ! Venezuelan people want freedom and justice
La constituyente no tiene vuelta atras #YoTeLoDijeLaConstituyenteSiVa
Preso tiene que ir todos esos Ladrones maduro renuncia ya
Amen, esperamos pronto el apoyo y saquen este demente d nuestra bella,VZLA. X favor,gracias.
La Constituyente va cuenta con el apoyo de 12 millones de venezolanos. Ocupate de Florida y deja a venezuela tranquila.
Eso espera #VENEZUELA que actúen de una vez.
En #Vzla el guion de lo que pasa lo escriben en La Habana.
@carlaangola @NicolasMaduro @POTUS d una vez pongan lo en el sitio a esa piraña
@jolug1500 @NicolasMaduro @POTUS pero es que ustedes reciben en su país a chavistas mil millonarios q invierten a manos llenas
. Aprobado por el 80% de los venezolanos. No a la ANC.
voy a guardar este twit....por si dentro de 30 años mas deba recordarlo
Muchisimas gracias Senador. DIOS lo bendiga
Es tiempo YA de que los EU/OEA ayuden a liberar al pueblo de Venezuela de la bota militar que la oprime.
MUERA EL SOCIALISMO DEL SIGLO XXI.
Si lo van hacer háganlo d una vez nosotros los ciudadanos d a pie somos los q estamos pasando penurias no hablen tanto y hagan
#replacethesenate
Marco, you all cannot work together so it appears we need to replace all those coming up. Did we make a mistake putting you back in office?
Así es senador United States of America don't buy Venezuela oil and apply strong sanctions and confiscate ilegal money.
Gracias senator Venezuela sufrirá pero no por largo tiempo..Quien dijo que no habría sacrificios hay que hacerlo
So far the @POTUS has follow through with all his campaign promises! I have faith he will follow through with this one! 
