I am a American in Florida, my main language is ENGLISH and i personally RESENT when you & others Politicians use different language
He is not using different language, just reposting from El Nuevo Herald
Beside you are a racist, many im Fl speak more than one language, remember the melting pot? Ha, ha what a joke. Racist!
U r not very bright r u? I am a racist? Do you realize that the Underground Railroad ran south into Florida? Ft Mose & Eatonville. LMAO!
So? You still a racist you are bothered because Rubio tweeted in spanish or because he is cuban american?
Maduro's answer to President Trump: Venezuela proceeds as scheduled to change constitution. Ball on US court. Will we allow a second Cuba?
Hope not. Hope this is not Obamas red line in Syria
when r u gonna put country over party?
When r u gonna use your brain before tweeting? Do u have one?
trump cuck
I know he is your cuck
god u r so good at this lol im bored be gone abnd blocked
El problema chiquito Marco, es que ellos nos mandan petróleo, nosotros lo procesamos y les regresamos gasolina.  Quien pierde?
Ellos pierden mas enanito
El pueblo no el gobierno, Einstein!
I think this will do more harm than good: it will bring more misery for the venezuelan people and will offer pretexts for the dictatorship.
50 yrs ago some said the samething about Cuba. I'm having a deja vu.
The US provided the Castro regime with much needed fuel for anti-imperialist rhetoric. Plus, the cuban people suffered, the Castros didn´t.
The Vzlan gov provided the fuel to Castro, not USA  but mostly I agree with you
I didn´t mean real fuel, I meant they the US gave justification for the Castro´s anti-imperial rhetoric. Metaphoric fuel for this rhetoric.
Thank you for your work on this the last few years Marco!!!!  @marcorubio You and @RosLehtinen and @MarioDB and @SenatorMenendez are heros!
If only he would get it right on HC in our country. "Trump's Little Marco"
Como Venezolano ya estamos cansados de tantos ofrecimientos de USA que no cumple. No más petróleo. Sacar chavistas. Lista de cuentas. Ataque
Sr. Rubio tienen q accionar fuertemente Miles mueren por enfermedades erradicada,d hambre,inseguridad INVADAN! Hay elementos probatorios
Clamamos por la LIBERTAD del General Angel Vivas!!! Preso politico sufriendo tortura a manos del regimen ilegitimo.

Do it.
Excelente!, q así sea......
Venezuela la nueva Cuba...La mantendrán los rusos.  Esa no es la ayuda que necesita.
Cuando se escriba la historia de la liberacion de Venezuela Marco Rubio tendra una pagina muy importante y muy bien ganada.
Ojala sea pronto y sepan agradecerle.
Sanctions will help Maduro and will affect Venezuelans even more.I am an American citizen and I ask for an international intervention now
About time!
@carolinna2012 @elnuevoherald conchale no consideren tanto!! Haganlo de una para q los vean llorando!! Ayuda!! Please!!!
Una magnifica noticia, gracias por compartirla.
Eso debería hacer EEUU dejar de comprarle! Ya que el dinero que entra a Venezuela no es usados para los venezolanos.
Santos lleva a con FARC En Narcoestado, próximos gobernantes los TERRORISTAS, con armas y comunistas PEOR, que VEnezuela , NO, Otra Cuba
Deberían de ser más rotundos demasiados micrófono y nada d acción 
Actúen como con noriega en Panamá. Aquí todos se los agradecerá.pero Yaa
Ay régimen cada dia están mas acorralados.
ENGLISH ONLY!
Would it work? People are suffering and Chavistas have plenty of money..What would actually work?
Cuando van a actuar de manera contundente en florida hay bienes y corruptos narcos del gobierno de vzla libremente es el paraíso de ellos
QUE LO HAGAN DE UNA BUENA VEZ, ASI EL REIMEN Y LA MUD DEJAMN DE REPARTIRSE EL DINERO
What the heck...fricken speak English! This us America!
Isnt this America? Whats this Spanish tweet about?
America speaks multiple languages we r a melting pot and the article is in spanish newspaper
No lea imorta las sanciones lo que quieren ea quedarse en el poder, ademaa Rusia y china lea prometen alivio econ por el petroleo q tenemos
#SOSVenezuela #EnVzlaNoHayEdoDeDerechoEstamosEnDictaduraYRepresionEnVzla #FueraNARCODictaduraChavistaAsesinaYCorrupta
Thanks for your helps and support with the people of venezuelan
La dictadura puede vender ese petróleo a otros paises y medida sería efectiva sólo el 1er mes,pero dejar de recibir gasolina sería+efectivo
Una NarcoDictadura puede subsistir con las divisas del Narcotráfico, es un régimen GENOCIDA Q mata a la población D hambre y sin medicinas
Por favor, evalúen Q tenemos ejercito invasor Cubano y los civiles estamos desarmados contra un Régimen Q no va a desalojar X Q son NARCOS!
Por favor,corten venta D gasolina a #Venezuela Q va gratis a Cuba y Caricom para comprar votos OEA.
Eso daña+al régimen Q compra D petróleo
Gracias por ayudar a Venezuela pero por favor no pierda de vista a #Colombia que va por el mismo abismo #NarcoEstado
Que lo haga de una vez, usa es quien a mantenido  el comunismo  en Venezuela  comprando petróleo  A esos MALANDROS.
Excelente noticia...
Jerk!
deja en paz a nuestro país ocupante del tuyo !
Senator DrugDealerTerroristRegime is a real threat to thewhole Hemisphere.They have a plan! Wehave to stop MurderMaduro before it is toolate
Mejor es q vengan he intervengan a venezuela seria lo mejor q pasaria para q puedan a atrapar a todos esos delincuentes
This need to happen to eliminate the Narco Gobierno of Venezuela
This is very unlikely according to #Bloomberg...
#socialism #LiberalLogic
Huh!!
Ojalá no entrara un solo $ para que terminaran de caer esos chavemasburros que tanto daño han echo a Vzla.
I hope US does stop oil import/export with Vzla, only such level of economic pressure could work and individual freezing of accounts
@Guillermo_Z lo que falta es que ahora el petróleo se bachaquee
Preso deben ir los del Gobierno de Venezuela comenzando por Maduro, Diosdado y El Assaimi
You are the biggest embarrassment of the party!
Do not hesitate to do it, an oil embargo is the cleanest,safest,fastest way to end this genocide.No $ to steal and Maduro ends up alone.
Go ahead!!!.
@ericfarns Asamblea Nacional autoriza y aprueba los gastos dl presupuesto,depositen en su cuenta, van a nombrar Gob d transición
“@marcorubio: http://www.elnuevoherald.com/noticias/mundo/america-latina/venezuela-es/article162172823.html …”Más efectivo es que le depositen el dinero a la cuenta de la Asamblea Nacional que autoriza y aprueba.
Gracias Marco eres un excelente ser humano por ayudar a los venezolanos!! Bendiciones
Pueden ya considerar un cambio de régimen, la OEA terminará apoyando esa opción, Maduro acaba de amenazar con guerra civil.
Para luego es tarde
Por fin! Thank you, Senator Rubio for your commitment to Venezuela
And you have a problem with your gray matter or lack of it
Stop sponsoring the dictatorship in Venezuela. Stop buying Venezuelan oil and sanction those that buy it from them.
¡Por fin!
Cuando se escriba la nueva historia con la libertad de este país usted tendrá un lugar muy importante en ella gracias
Marco speak English!
Suspender relaciones comerciales eso si es una medida y que debio ser hace tiempo
dont vote for the repeal wt out replacement.
Again apples & Oranges
Tell us Senator. What have YOU done to repeal Obamacare? Or are you like the rest of them that want to use it to control voters?
Senator, still no word on H-care bill?  Looks like you may have dodged this one for now . Good job leading from your safe space.
Me sorprende que aún estén comprando crudo al régimen, y con esto prolongando la angustia que vive el pueblo venezolano.
Perfecto así se hace, Maduro y su banda narco criminal igual no invierten ese dinero en el país sino que se lo roban mientras la gente muere
consideraciones con una NARCODICTADURA como las de la OEA
Gracias Sr Marco Rubio mas presión para el genocida de maduro es lo peor que ha tenido como presidente
I would never vote for a twelve year old for president
Is your son running?
What happened.. did you misplace your Bible??
<deep sigh>
So disappointed with you! 
Support @POTUS @realDonaldTrump 
#Hannity
Idiota que chupa la paloma de Donald Trump, escuche me: Chavistas ya robaron todo. Y Citgo????
you too were cheated by putin to install trump, must have been costly to run in 2016
Senador deberían suspender venta de gasolina a Venezuela
Ya Era tiempo Marco esos venezolanos necesitan ayuda y rapido
Donde esta la biblioteca?
In your toilet
Que?
Eso
Vote for Full Repeal or you will lose my vote the next time you run for office!  Support Trump's agenda!  #RepealObamacare
Más sanciones al narcoregimen senador
Que bien aplausos a @realDonaldTrump   @ POTUS , ese dinero no lo ven los venezolanos, es para el jefe Castro, el régimen, esbirros etc. 
Excelente Marco! Tengo tiempo deseando esto! Gracias por siempre estar pendiente.
Lo único que tiene pendiente es su propio bolsillo. No se deje engañar tan facilmente.
Lol so I should listen to an internet troll and not Rubio who personally promised me to keep an eye on Venezuela. Why don't u stop trolling?
Y'all lied to us! 7 years of promises to repeal Obamacare. And now y'all are backing out. We will remember in 2018! Y'all are gone.
Actually they promised the repeal AND replace. So sorry they're not denying healthcare to millions of Americans.
What about the millions of Americans that can't get insurance now! Yeah forget them right.
And for 7 years they promised to repeal. Obamacare sucks!
And here they are, in control of the house, senate & presidency and they can't come up with anything. Sad.
Felicidades, knowledge is always good. Keep learning
We live in America - speak English and support Trump 
Que?
Verdad?
Bien, bien. Bien para mi...y tu?
Remember, I have been telling you this! I swear @marcorubio reads my mind
