En España han salido un vídeo de Leopoldo en el cual dice estar bien..además se le ve bien alimentado y con mucho musculo de gimnasio....
Por eso mismo es que nadie cree que ese sea el. En ramo verde no tienen un gym con entrenador privado
Ya pero la voz es la de él...
No dejen que los medios internacionales también se engañen, no se debe creer nada hasta que su familia o abogados logren verlo.
¿En el momento que se le da la gana? ¿Acaso ella es especial? ¿Acaso tiene más y mejores derechos q los demás familiares de presos en Vzla?
En ningún momento dije eso. Te invito a leer nuevamente mi tweet.
Sorry, interpreté mal y relacióné la afirmación "hasta que... logren verlo" como apoyo a petición de Lilian de verlo ya o ya de madrugada.
Yo si apoyo la petición de Lilian. Tienen que dejarle ver a su esposo inmediatamente.
Tienes mucho valor!!!! Estamos contigo. Mucha fuerza!!!!
Fuerza !!!!! Desde Argentina
EN ARGENTINA DE CASUALIDA NO ESTÁN PASANDO LAS DE CAÍNN..NO DEBERIAS DE ESTAR PENDIENTE DE MILAGROS SALAS UNA PRESA SÍII DE CONSCIENCIAAAAAA
Si Milagros Está presa es por dictamen de la Justicia. No compares el oro con el barro
A VER SI COMPRENDO, ELLA ES DIPUTADA Y TIENE INMUNIDAD Y ESTÁ PRESA, NO PODRÍAMOS HACER LO MISMO ACÁ???O SERÍA CONTRA LOS DDHH? ORO Y BARRO?
Si. Que lo muestren !!!!
Os comento esto..porque no se si en Venezuela os llegan esas imágenes...
NO QUE ENTRÓ AL HOSPITAL MILITAR SIN VIDA Y HASTA EN eeuu TEDIERON EL PESAMEN Y TODO PUESS...JAJAJAJAJA..CLM
Fuerza y fe en Dios. Los panameños te apoyamos a tí y a todo el noble pueblo de Venezuela, no estan solos. Los dictadores caerán.
@pazgonzalezm Desde chile fuerzas ánimos y esperanzas
@pazgonzalezm Desde chile fuerza, esperanzas y ánimo
Fuerzaaaaaa!! 
25 policias antimotinez y una tanqueta para reprimir una peticion  de dos mujeres, que dolor de patria Venezuela
fuerza mujer!, da tanta impotencia verlos luchar por una sociedad tan de mierda;;pelotuda e ingrata. Que impotencia y rabia!
Fuerza Lilian y admirable tu lucha aquí en Colombia te seguimos millones a ti y a Venezuela
Mucha fuerza
Filma las caras de la guardia!
Ya tintori está fastidiosa ..
Anda Pablito tu no eres capaz de luchar como lo hace esta mujer, los tiene mejor colocados que tu indeseable, es mas que tu
@SenRubioPress I
Esperemos todo salga bien dsd Guadalajara Mex todo nuestro apoyo a Venezuela
Estaban con un powe ranger?
Primero Dios que este bien y lo puedan ver.
Qué repugnantes, que bajos.

desde Perú te deseamos fuerzas y animos para estos difíciles momentos tuyos y los de toda Venezuela

Como es eso, anoche su amifo Ramos allup declaro muerto a su esposo, y viene a certificar a las 12 horas, en otras parajas es de inmediato
los preso se visita los sábado a las 8am
todos estamos contigo yo te apoyo desde colombia
¿ y cuál es el día y hora de atención?
@martharobledo19
que se sabe de Leipoldo?
Dudo que el Papa aporte algo a la lucha de los venezolanos...
No seas ridicula. La  que quiere que Leopoldo se muera y desaparezca  como que eres tu...
Exijan verlo porque no lo muestran
soy de Amazonas, a está hora 8 y 25 de la noche, queremos saber el estado de salud de Leopoldo, estamos contigo, saludos
Es q deben permitir q su abogado al menos con un fiscal le visite. Esto es absurdo
Todos a orar para q se vuelvan mierda los familiares de esos militares malparidos
Seguro dirá el gobierno.  Q Leopoldo anda en el gimnasio.  Por eso no pueden verlo!!!
Animo y mucha fuerza, espero que el @GobiernodeChile de una buena vez alce la voz con lo que están sufriendo en Venezuela!
Desde México saludos a la familia de Leopoldo y Dios les de fortaleza para seguir luchando y El les de pronto la salida y liberación.
Maduro, deberás responder por su encarcelamiento y cualquier desenlace negativo
Esperando en Dios que todo lo puede. ....Fuerza y Fe
Vamos mujer desde colombia te apoyamos sigue adelante fuerzas a esos héroes de Venezuela gente de bien ni un paso atrás maldito maduro
No jodas....
Coraje y Fe abundan en UD. Reciba nuestro abrazo solidario.
#NECESITAMOSSABERDELEOPOLDO FUERZA Y LIBERTAD ...APOYANDOLOS,DESDE SANTA ANA,CA.   EEUU. ..ANIMO EL QUE SE CANZA PIERDE...#FUERZALEOPOLDO..!
ESTA ES LA TRISTE REALIDAD LO QUE VIVEN LOS FAMILIARES DE LEOPOLDO, SUPLICAR VERLO Y ESBIRROS DE MADURO NO SE LO PERMITEN
7o79ĺ
@gusgomez1701 q triste.
A ver payasa,que tal si vas el dia de visita como los familiares de los demás presos...?
Estas forma de comportarse no es de políticos sino de pandilla que, temerosa de la ley x sus crímenes, actúa así procurando sembrar miedos.
fuerza y fe Dios lo puede todo
fuerza Lilian desde Mexico!
Hola lilian q ha pasado con leopoldo q te han dicho porra no te muevas de allí
che, milico boludo, mira cuando te toque a vos.
Animi
VAMOSSSS...LIDERES  MUNDIALES ...!!!!
ABRAN LOS OJOS ...FRENTE  A ESTE ...
A T R O P E L L O.....!!!! POR FAVOR !!!!
  I G L E S I A ..!!!!
Hace un mes no lo pude ver 
No me explico porq ensañarse tanto? Chavez no fue maltratado en RV. Le permitían vicitas
LOS BURROGUARDIA, HIJOS DE LA CHINGONA, QUIZAS NO TIENEN NI MADRE NI HIJOS, LOS PARIERON POR EL CULO
Un tren de GN para dos mujeres que lo que hacen es exigir valer sus derechos para ver a @leopoldolopez . GOBIERNO COBARDE!!!
Fuerza!!! Guerreira!
Son indolentes a mi no me.vengn a decir q la.GN no s puede sublevar n cambote  q cumplan ordenes s 1 cosa y q dañen al.pueblo s otra cosa
Yo creo q no es Leopoldo 1ro lo mostraron con correa y 2do esta muy papiao...
@CitizenGOes ya se sabe algo
Muy triste ver a esta madre y esposa esperando una respuesta. Es el símbolo de todas las mujeres que esperan por sus familias... Fortaleza
sabemos lo duro que es toda esta situación muchos están apoyándote y a la espera de noticias esperanzados a que esté vivo
Esque eso tiene q se asi como van a poner un video q esta editado por dios.. a q le temen si no tienen nada q esconder por no lo dejan ver
En el nombre de Dios, permitan que lo vean aunque sea unos minutos, eso no cuesta nada, es una cuestion de humanidad.
Fuerza fé y esperanza
TODOS ESOS MILITARES Y POLICIA REPRESORES QUE REACIONEN Y LIBREN AL PUEBLO DEL TIRANO DICTADOR MADURO
La crueldad d la dictadura no lo permitirá ellos no saben respetar dignidad humana, eso es tortura sociológica p su familia y toda Vz
Solo Dios sabe todo lo que has vivido estos últimos tres años y se que te recompensará con un triunfo que ni tu esperas. Que Dios te Bendiga
@cartasegipcias quédese allí hija porque a éste gobierno no ay que creerle ni un rosario
FUERZA
FUERZA VENEZUELA!!!!!! 
Ese es el objetivo de estos ROBOLUCIONARIOS sacarte de juego tenerte alla en vez de que sigas en la calle expresando el descontento nacional
Cobardes. Tantos para retener a dos mujeres
Hasta que Maduro no acabe como Gadafi no tendreis libertad.
Fuerza y fe que leopoldo esta bien. Dios lo protega a el y a todos los venezolanos q estan luchando para liberar a venezuela de los narcos
no entiendo y me frusta donde carajo estan los organismos internacionales estan matando a todp venezolano mientras las basuras de guardias
Desde Argentina pendientes por esta brutalidad. #fuerzavenezuela
Deja el show
#DondeEstaLeopoldo
Mucha fortaleza a todas, Valieeeentes Mujeres venezolanas!! 
Sois un ejemplo para el mundo!!!
Desde Chile,  en oración constante por ustedes!! Dios Todopoderoso, las bendiga y proteja!!
Pido a Dios te de fuerza para soportar tanto dolor te envío un abrazo
el abuso de poder es increíble un estado de indefensión total Dios te proteja y que pronto podamos salir de todo esto
Espero que en la nueva República donde se respeten las leyes estos militares miserables si puedan tener visitas de sus hijos, pagaran cárcel
Como 20 Pendejos Uniformados y armados para detener a esta Bella y valiente mujer. QUE VERGÜENZA.
Fuerza desde Colombia no desfallezca
Eso es puro , puroo teatro , puro puro teatro 
desde Argentina todo nuestro apoyo !!
mujer mas Teatrera de Venezuela, así como cuando t pones pala foto poniendole la máscara al guarimbero y tr acomodas para salir bien . gafa
qdate ahi lilian fuerza los angeles t acompanan
Nw
Qué tragedia!
Ningún preso usa correa y miren el video
Pedimos a Dios que esté bien  y pronto le hable al país y la gran mayoría estamos con ustedes Amén Amén Amén
Fuerza y Fe! Son unas valientes...
@jorgeramosnews show creado p/tapar +d 400 heridos, muerto,joven pisado x tanqueta y maduroBailando en el CNE,celebraLaMuerte
@alvarocr19541 LO MAS TRISTE ES QUE LAS FAN,SEAN CONVERTIDO EN LOS GUARDIANES  DEL TIRANO Y SUS BANDAS CRIMINALES
Ese monta-video fue p/hacer creer  Int'nlmente q todo está bien,x q no dejan esposa verlo,p/tapar tanquetaPisandoJoven,muerto
Los colombianos estamos contigo. Fuerza y valor a todos los hermanos venezolanos, ese regimen corrupto va a caer muy pronto
El tema es que si fuera una dictadura y te paras frente a un grupo de milicos exigiendo algo te re cagarian a palos y no es lo que se ve hoy
No renuncien lilian el que persevera alcanza y tu tienes mucha fuerza. Estamos con tigo
Que crueldad.... y no les han llevado una silla o un banquito para sentarse???
A quien ahi q creerle a ala esposa no al videoo
Entrega una gorra y pide una nueva prueba de vida con esa gorra, para confirmar que el video es actual
Fuerza..desde Montenegro
Que patético... Un montón de tipos contra 2 damas. ¡Dios!
Es tu Derecho @liliantintori EXIGELO!!
Lilian Dios te ayude siempre a estar fuerte y llena de salud, bendiciones
Desde Argentina envió mi apoyo y fuerza a  la familia de Leopoldo López y a todos los venezolanos... FUERZA!!!
Fuerza y fe amiga el que se cansa pierde mas temprano q tarde celebraremos la caida d esta narcodictadura y la liberación d @leopoldolopez
Pedimos por ti, tu suegra y Leopoldo desde Ecuador. Dios te mantiene de pie Lilian, espero puedas ver hoy a #Leopoldo 
el video es tan absurdo que Leopoldo  dice que no saben pq le piden  que lo  haga. Coño un mes sin verlo y no va a saber
ni los peores asesinos han tenido máxima seguridad!
..el COÑO de la MADRE..! Cómo siguen el guión alcaletre como lo dicta el régimen hasta cuándo estos MUD-OS nos engañan con su OPOCISION ROJA
@layubraska se que es difícil, pero hay normas que cumplir,ejem día de visita.Hasta en hospitales se respeta eso @corpollanos
Dios las bendiga
siempre lo digo siempre lo repeto que orgullo de mujer eres propia venezolana no te rindas queremos ver a leopoldo el mundo esta contigo...
Fuerza Venezuela!!! Queremos ver a Leopoldo...!!!! Un abrazo solidario..
Por qué no dejan que su familia y abogados lo vean? Que pasa con Leopoldo? Algo no esta bien? Estos malignos esconden algo!
:(

Estamos con ustedes, deseamos de todo corazón, que aquel que es iPadre ,esposo e hijo se encuentre bien.. Animo sra Tintori
El acto de cobardía mas bajo que he  visto, 20 o 30 GNB en contra de dos mujeres indefensas solidaridad!!@liliantintori
Presionen a ese gobierno nefasto y corrupto primero Dios este en buena condicion de salud su esposo, saludes desde El Salvador
May God give you strength! We are praying for you and your family!
Al que no veo es al.papa de Leopoldo
Dios los Bendiga y cuide a @leopoldolopez
Por que no les dejan visitar a su familiar? Es un derecho. X q no se respetan los derechos?
Deja el show! Anoche lo matastes por twitter y hoy te preocupas por el jajajajjaa!!!! Con una esposa asi @ConElMazoDando
@hcapriles, me tiene arrecho este peo, Vamos a rescatar a Leopoldo pueblo a Ramo Verde a Liberar a todos los preso político
Un buen truco para exculparse de la violencia que han desatado sus seguidores en Venezuela.
"Yo no estaba allí" ¿Verdad?
Que impotencia, esto es un ensañamiento con ustedes.¡fortaleza! ¿Y donde están los defensores de #DDHH @ONU_derechos ?
Por si no lo han visto @marcorubio @liliantintori  @elcitizen @MarioDB @RosLehtinen #LeopoldoPapeadoPorElRegimen
Eres una mujer te admirar siempre tan perseverante y llena de Fe , Dios te bendiga a ti y a tu familia .  #fuerza #fe
@POTUS Violadores de los DDHH en Venezuela @marcorubio @RosLehtinen alguien #SosVenezuela
La veo y trato de ponerme en su lugar, por lo que ha vivido y sufrido. Dios la bendiga y saque de esos horribles años que está viviendo.
lilita deja quieto a ese asesino que aun le faltan como 30 años mas x los 43 muertos que tu tambien tienes responsabilidad
aun no creo tanta IGNORANCIA en personas como tú siguen creyendo en este régimen ABSURDO que acabo con VENEZUELA!!!
Querida y admirada señora: Millones de españoles estamos con usted. Que Dios la bendiga y conserve sano y salvo a su heroico esposo.
Este gob criminal trata a sus adversarios políticos cómo enemigos de guerra. Aplican sin misericordia el manual comunista del combatiente.
Fuerza mujer, Dios contigo!
Gravedad de delitos q comete régimen es tan monstruoso.Utiliza muerte de @leopoldolopez como ardid distraccionista @GenPenaloza @AlbertoRT51
Verlo cabron eh mierda
Acompañarnos a Lilian en Ramo Verde
TODOS A EXIGIR VER A "LEOPOLDO YA "
@dcabellor Asesino, Sádico, Criminal...El diablo te tenga ladito en la misma paila que se esta friendo Chavez! Maldito seas!
Miren el miedo del gobierno tienen que mover a 20militares para proteger ramo verde de dos mujeres que valientes
.@liliantintori sigue alli,el no te va a salir,está con el negro manguera.Chao contigo nena.
@karlaiberia Dios mio ten piedad de ellos Padre nuestro en Tu Nombre Jesucristo ayudalas
Fuerza y Fe un abrazo en la distancia los quiero muchoooooo orando por Leopoldo
Dios proteja a Leopoldo de este gobierno,todos son iguales,fuerza y fe Lilian
Dios. cuida y protege a Leopoldo . Donde está Defensor del PUEBLO q según el hace su trabajo y la FISCALIA q tampoco se pronuncia COBARDES
Mucha "FE"en nombre de  todas las mujeres que hemos pasado por esa  situación dolorosa y de mucha angustia te entendemos y te apoyamos .
mira bichita, no hay visita. Deja el show
golpista y mentirosa
La cara de imbécil que tiene el guardia ese, 7 horas ahí parado como un GAFO y sus jefes tomando whisky y comiendo langosta. POBRE ESTÚPIDO
Dios te va a dar toda la fuerza que necesitas para ver a tu marido.
Si hoy es dia de visitas deberian dejarla entrar, sino tiene que esperar el dia de las visitas 
A tu lado esta toda vzla. No perdamos la fe que nosotros abriremos las puertas de esa carcel
Fuerza!!!
me imagino q ninguno de esas mierdas tienen familia ojala ninguno le toque pasar x lo q está pasando está familia 
Força guerreira!! Perdi o sono quando vi essa situação de madrugada, orei por vocês!! Que Deus entre com providência urgente! #SosVenezuela
Lilian,quieren desgastarte,te ven fuerte y quieren pases noches en vela,mortificarte,pero tu con tus ovarios bien puestos,firme,te apoyamos.
son todos unos desgraciados como juegan con la gente sean un poquito más humanos fuerza y paciencia y pidamos q leo este bien
Todo mi apoyo a @liliantintori y su familia desde COLOMBIA. Oro a Dios para que les dé mucha fortaleza en estos momentos difíciles. Animo
Convoca a la gente a que te acompañen para presionar al régimen,todos necesitamos saber del estado de salud de Leopoldo López.Convoca Lilian
