This is America Rubio speak English.
Whatever that means please keep your comments to yourself. It accomplishes nothing to trade insults
You a bigoted racist and you make asinine statements that you can't back up. Keep your comments to yourself.
TY senator, Your mention of the leader of our supreme court in #Venezuela is an accomplice of regime's lucrative NARCOTIC SMUGGLING BUSINESS
Venezuelan people want United States of America  stop Tourist Visa for government agents of Venezuela
Foto para los libros de historia para salir de este régimen!
Y pq no agradece ahora jajajaja otra trampa qur se les cae... VENEZUELA VENCERÁ EN PAZ Y DIALOGO. No en guerra y violencia que TÚ ANSIAS.
Maduro es un comunista extremista, apuntalado por cubanos comunistas,  que su finalidad es imponer un comunismo radical en #Venezuela
WISTON VALLENILLA AGENT GOVERNMENT OF DICTATOR MADURO, WANT TO RENEW TOURIST VISA ON August 24
Thank you for being the singing voice of problems in Venezuela God bless you
Es urgente! Queremos democracia. No, queremos ser la 2da Cuba de America Latina. Queremos vivir en paz y recuperar nuestra calidad de vida.
jajajajaja hiciste el ridiculo otra vs, pajuo
Thanks for all your effort to stop the Venezuela Totalitarian regime to continue abusing innocent young citizens.Don't let it be anotherCuba
Sr Rubio que espera USA para revocar visa y expulsar a tanto chavista q esta allá dándose vida de celebridad con evidente $$ robados a Vzla?
Maldito hijo de puta gusano de mierda hasta cuando te metes en los problemas de Venezuela, sigue dando culo a los gringos maldito
A bit too late, isn't it? If there is a body of USELESS political HACKS, it has to be the US CONGRESS.
Please don't forget suggestion of going after chavistas living in USA, probably under fraudulent migratory status or investing ilegal funds.
Dios lo Bendiga por siempre!
THANK YOU!!!
Nos mantiene informado por favor, gracias por su solidaridad #SOSVenenzuela
Gracias a Dios.
Please SOS. It's an impossible situation. Just because we want to be free and have the basic human rights
¡Gracias por tanta solidaridad con nuestro pais!
Thank you!!!
Thank you Senator.  #Venezuela will not forget her friends. #MaduroGenocida #venezuelalibre #MaduroMUSTGO
@hcapriles @hramosallup @liliantintori  @ChuoTorrealba convoquen al pueblo para una fuerte oración unida para que el grito de SOS se escuche
Todos los días un ejército armado hasta los dientes matan a civiles desarmados en protestas No violentas. Xq no hay sanciones firmes xq diga
Ésa onu para lo que sirve es para cobrar y más nada no hace un coño
Por qué no cuentan los 300,000 que van en 18 años eso son números estadísticos
La ONU  va a esperar que en Venezuela ya 1000 muertos y entonces a lo mejor así tal vez actúa
Me vas a disculpar marco rubio pero yo no creo en esa Onu sencillamente porque ahí tienen a Siria 300,000 muertos y no han hecho un coño
Hay que congelarle los bienes a todos los funcionarios venezolanos, eso hará que el presidente tenga que renunciar.
Haber actuado oportunamente, Venezuela no estaría en extremo q llegó.El mundo es cómplice de arbitrariedades y destrucción de su democracia
La complicidad viene desde 1959 cuando a nadie le importo  Cuba hasta q les toco al resto d America el comunismo y hambre no derecho humanos
Para al final emitir otro comunicado? Con comunicados no se acaba el genocidio. Basta de diplomacia. Dictadura no se acaba con comunicados.
Sure wish you were as concerned about our country as you are about Venezuela, Senator Rubio
GRACIAS...............
Mejor analicemos la crisis que existe en casa con los supuestos memos de #Comey y #Trump. Esto es en asalto al sistema judicial de USA.
Mucho abuso de poder, esto es el colmo
Sigan ayudando por favor! Gracias senador
International pressure must be agreed upon & coordinated as to leave dictatorship no option but 2 negotiate transition back to democracy.(1)
That pressure should not only be political but also personal (targeted) to freeze assets & revoque visas to key regime leaders & family(2)
At this point they only want to remain in power to continue stealing from the national treasury or keeping what the have stolen, and...(3)
Keeping their families (kids, young adults, spouses & mistresses) abroad, safe from the dissaster they have created.(4)
They also need to stay in power to avoid justice 4 violations of Human Rights, crimes agaismt humanity & charges of drug trafficking.(5)
gracias a usted también, los venezolanos estamos conscientes que ha promovido el cambio Pacífico en #Venezuela
El régimen de Maduro se volvió loco, ataca al pueblo y asesina porque quieren quedarse al país como sea. SOS
Sería oportuno analizar la situación en Colombia antes de que llegue a los niveles de Venezuela. Preferibles las acciones preventivas. No?
Gracias senador por su preocupación con los hermanos de Venezuela 
Have lived in Miami for 30 years still have difficulty with Spanish Marco, thanks for not talking to all of your constituents.
@cimcodedos  A correr para acabar con el Genocidio de Nicolas Maduro
And the situation with Trump's impeachable  #obstructionofjustice in the US? What are your thoughts? I'm an inquiring constituent.
WHYYYYYYY aren't you holding town halls??!!
That sinking feeling, when a United States Senator makes remarks, in a language, the majority of us can't understand. Noted the translation.
Learning languages actually is not very difficult  . And I am 100 % Republican and I voted for Trump
¿Y las protestas de venezolanos? ¿Y las muertes? ¿Y el trabajo de la oposición? ¿Y el sacrificio de quienes siguen en las cárceles?
¿Cuenta?
No hay respeto a los derechos humanos, ni si quiera por la vida. Es urgente un nuevo Presidente con CNE imparcial, nuevo TSJ.
SOS porf ayudenos están Matando al todos los Venezolanos el Régimen esta acabando con mi pais.
Por favor se lo pedimos a gritos, esto es hambre, AUXILIO 
Esperemos que salga algo más que un comunicado NECESITAMOS AYUDA !!!
Marco, we know Obama spied on you too. You must go public!!
English please.
Cascos Azules y un canal humanitario con comida y medicinas. Además de la Renuncia de Maduro. Urge en Venezuela.
Taking Maduro out will be a bug blow to the Castro Regime.  #MaduroMUSTGO
Si
trump.   Russia.   Comey

Classic burn!!! Hey Marco, that burn is covered under Obamacare
And the dumbest
Let's worry about our democracy today.
