Renuncia de maduro, extradición Diosdado/Tarek/Reverol/Padrino a USA, salida de presos políticos. Eleccion CNE/TSJ/presidente, plus.
El chavismo es la personificación de la maldad y lo más bajo y ruín del ser humano.
Buenos actores  los maduristas para mentir. Nada bueno se conseguirá con ellos
Muchisimas gracias por el apoyo que ha brindado a Venezuela, de verdad gracias!
Noooooooo! Lo único que queremos es que se vayan Maduro y su combo.
SUPER IDIOTA, no que aquí no hay democracia, entonces cómo puede estar en peligro? PENDEJOTOTOTOTOTE, COMO DICE EL CHAVO. Q bruto, pongale 0
LA ÚNIK POSIBILIDAD @marcorubio D  RECONCILIACIÓN EN VENEZUELA ESTA EN #EXPONER Y #EXTIRPAR A ESOS #G2CUBANOS Q NOS DIVIDEN A TRAVÉS TITERES
Porque a los cubanos haitianos africanos salvadoreños tienen predilecciones y visas tpc y a veneuela no le tiran nada
Ante todo muchas gracias por sus palabras en el senado.En Venezuela no se puede reconciliar con criminales. #venezuelalibre 
@marcorubio y que esperan para una resolución contundente contra la dictadura en Venezuela,  se los sabremos agradecer...  Mr. Rubio.
English please!

Si hacen eso se quedan con la florida por que no solo los venezolanos si no el pueblo cubano
La reconciliación con el pueblo engañado, es posible. Gracias por la lucha contra la corrupción en América
Eso solo pasará si la cúpula de gobierno desiste de aferrarse al poder y llama a elecciones generales ya.
Marico tas más perdió que el hijo e Liberia, aquí en mi PATRIA VENEZUELA, no necesitamos restaurar nada. No te metas donde no cabes.
Primero eres un grosero y un patan. Luego un perfecto IGNORANTE. Tal vez no sabes lo que es vivir en una Vzla próspera y con instituciones
No Señor Rubio, no buscamos restaurar la Democracia, buscamos conseguir salvar la República y ganar la Libertad
La libertad la tienen votando, no??. Apoco alla hay fraudes como en México???.
Creo que es probable tu estas un gusano.
Queremos alir de este regimen que todos los dias mata a venezolanos hagan algo como han hecho en el pasado con nicaragua o abran un canal
viva Marco te amamos
Marco, I respect you & hope to see you in future elections, but could u plz include English translation concurrently w/ your tweets?
Restaurar Venezuela , es limpiar toda la cuerda de políticos LADRONES Y ENCHUFADOS que dia a día tienen el país mas hundido.
Reconciliación con tanto muerto? Reconciliación cuando no encuentro medicinas? Reconciliación cuando no puedo comprar alimentos? No me J..
Pregunto: injerencia cubana es causal de ayuda militar internacional? Están matando a pueblo desarmado sin comida y sin medicinas.
Restaurar democracia?.Como en México lo han hecho a travez de fraudes??.La votacion del 30/07 es también una forma de democracia. #Ignorante
Encarcelar a Maduro y sus compinches por narcotrafico y así restaurar la democracia
Los Venezolanos de bien y demócratas somos más,defenderemos nuestra nación  del régimen malvado e inhumano,con Dios y apoyo de comunidad Int
Usted alucina también
Sin las ratas flacas .. Es posible
Que quieres decir con "reconciliación"???? Nada de eso! Que se vaya el dictador!
Claro que no Marcos Rubio hay mucho dolor y muchos, demasiados muertos lo q se quiere es verdadera justicia.
Que Dios lo oiga
Te acuerdas, en America, no se habla espanol. Dijo el Presidente que usted apoya.
#RepealObamacare
LA PRESION ESTA DANDO FRUTOS. MADURO ESTA ASUSTADO. MIL GRACIAS
Reconciliación Sin Justicia, no lo creo senador. 
DEMOCRACIA √
LIBERTAD √
JUSTICIA √
PAZ  √
Para Venezuela y los Venezolanos
No con este gobierno que asesino a nuestros hijos.  Si ud tiene hijos piense bien
I sorry for d Ven people However I feel sorry 4 us here in US who will have their ins taken away when u try to repeal ObamaCare shame on u
NO queremos reconciliación con el dictador, ni con su cúpula, ni con los narcosoles, ni con la Guardia Nacional.Entre el venezolano común SI
Gracia de corazón por preocuparse por venezuela  la lucha es grande y el que lucha vence y Nicolás está vencido
Dudo que haya reconciliación, a menos que el pueblo acepte la dictadura del Sr. Maduro.
una persona de bien no puede negociar con delincuentes,un pueblo desarmado, sin ayuda internacional,está siendo exterminado por un cartel
Con asesinos no hay opción de reconciliación no se equivoquen!
Caro es.El.saber. que.se compra y más caro el.que.falta.por.comprar!.. VZLA.ya ha. Pagado una.alto precio. LIBERTAD,Y  PROGRESO eso queremos
Reconciliación con criminales no es posible, se necesita la ruptura total y expulsión de la narcodictadura
DISCULPE PERO ESTA BIEN EQUIVOCADO.....LA UNICA SOLUCION ES LA SALIDA INMEDIATA DE MALDITO MADURO...CON DICTADORES NO HAY DIALOGO!!!!!!
entre los venezolanos SI, con los del gobierno NO
eso me encanta metan presos a esos delincuentes primero a esa porqueria de Diosdado que da asco mencionarlon gracias
¿ACASO LA DEMOCRSCIA SE IMPONE CON BOMBAS DE RACIMO  ,MISILES ,AVIONES DE COMBATE Y EJÉRCITOS Y OCUPACIÓN ?
SU ÚNICO INTERÉS SON LAS RIQUEZAS VENEZOLANA,,ASÍ COMO HAN HECHO EN IRAK,LIBIA SIRIA AFGANISTÁN ETC.
GENOCIDA IMPERISLISTA, NO VAN A LLEVARSE LOS RECURSOS,NI DE VENEZUELA ,NI DE LA REGIÓN .
SR. MARCO RUBIO ,AGREDIR VENEZUELA ,ES AGREDIR LA REGION ,EN ESTA REGION NO VAMOS ACEPTAR UN MEDIO ORIENTE.
100 muertos por pensar distinto es la democracia de Maduro
 Basta de dictadura,  hambre y miseria
no hay reconciliación posible
Reconciliación con quien? No estoy segura de entender lo que dice. Yo lo q creo es q solo habrá justicia y democracia con un cambio de gob.
La reconciliación ya ocurrió! El problema no es entre ciudadanos, es de opresores versus oprimidos.
La reconciliación viene cuando el asesino RENUNCIE
Sr Rubio, queremos acciones concretas ya.  Tomen las medidas que tienen que tomar y frenen ayúdenos a salir de ese régimen.
Basta ya de seguir creyendo, lo que los venezolanos queremos es acciones concretas ya.
Press 1 for English.
@nelsonbocaranda y la cúpula corrupta y ladrona marco rubio?
Be a man #standuptotrump ole
No va a cambiar si los estudiantes Americanos tienen professores libres; esp in excuelas publicas
Yesssss
Y cual es la propuesta para la reconciliación
Reconciliación con el pueblo exchavista que se arrepintió, pero reconciliación con el gobierno jamás,  queremos su salida inmediata.
How about using the American language,  English.
Too bad you're not as concerned about American democracy. Restaurar la democracia en U.S>
X ccc
@350Rebel Queremos a todos los gerarcas de LA MÁFIA Chavizta CAPTURÁDOS y que devuelvan hasta el último centavo robado !
Es posible , Claro que si , Pero necesitamos la suma de voluntades serias y comprometidas, no delincuentes , asesinos y narcos
Que?
As Manuel would say on FAWLTY TOWERS........QUE?
@elcitizen reconciliación con quien?? Los bichos pa fuera y más nada
No, how about fixing our government first then focus on the outside .
Gracias Marco Rubio, tu fidelidad y lealtad a Venezuela es apreciada muchísimo, los venezolanos te queremos y respetamos!
Ojo senador q aca en colombia esta x pasar lo mismo Santos entregando pais a narcoterroristas cultivos d coca creciendo
Senador como reconciliarse con un sector que niega la coexistencia con el otro?
Claro que si ...Una vez caiga la Tirania y los narcoregenocidas paguen
Cual reconcialicion? A los chavistas ni agua con tanta gente q nos han matado?? Nooo vale queremos este gobierno fueraaa
Aquí desde hace mucho tiempo no hay democracia! !!
Si
@elcitizen reconciliación  ?mucho dañó,tienen que pagar
El narcogobierno avanza. No lo permitan. La oposicion no toma medidas.contundentes
Si y SOLO SI Nicolás y su combo dejan el gobierno. No se han perdido tantas vidas para q ahora se pongan a negociar!
F*** u 2
No con Maduro al comando...
Tú eres un pendejo!
Are you not an American senator from Florida?
Marco you need to focus on the USA we are in trouble here
Y cada día usted se ve más gafo al pedir sanciones para un país completamente democrático y participativo no como la hegemonía gringa
Un país no democrático jamás habría permitido que su oposición hiciera él ridícula ante el mundo de sacar menos votos que hace 4 años
Es usted la basura latina más grande que puede haber. Tus lacayos sacaron supuestamente 7 millones de votos y el chavismo 11.
And the democracy of the American people? WHO are the patriots who will restore our democracy?
Eso sera cuando manden a buscar a Diosdado, como para cuando lo buscan? de lo contrario no hay nada
Estas como loco.
Entonces no sabes nada hermano.. No tienes idea
Reconciliados la inmensa mayoria ya estamos! Falta el otro puntito!!
Preocupa te de USA primero. No puedes con el President Trump y quieres democracia en otro país.
Speak English please 
La reconciliación parte por restablecer las instituciones ,la salida del narcogobierno  y elecciones libres.Luego canal de apoyo humanitario
This is America remember that's the place your supposed to be helping.
Reconciliación y construcción cuando Maduro renuncie!
reconciliación con violadores d derechos humanos? Con bestias asesinas? JUSTICIA es lo q hace falta. Reconciliación es IMPUNIDAD
La MUD TODA no le habla claro al país. Tiene q existir transparencia en el discurso Es terrible q los vzlanos pierdan la fe en los partidos
Thank you God for allowing healthcare to be a right for ALL. Thank you God. (Marco, you are on the wrong side on this!)
Gracias @marcorubio por ser tan solidario con nosotros los venezolanos. No nos dejen morir. Hay q sacar a Maduro y su sistema comunista
Si es posible   Pronto vendra
How about ensuring we have free and fair elections here, sir? Arent we doing this America First thing?
Reconciliacion entre el pueblo, SI...Reconciliacion con los narco-tiranos NO y mil veces NOOO!!!
"Reconcilación" con estos asesinos ? https://twitter.com/MPvenezolano/status/887113771730292736/video/1 …
Sr Rubuo El concepto del Chavismo es el Castro Comunismo. No hay Diálogo/Reconciliación con Narcotraficantes y crimen organizado.
creo que no
Don't your dare offer up our tax dollars to those Venezuelans.  Go there and help them
Mis respetos Senador. Sin justicia no puede haber reconciliación. Sería una burla a los muertos q dieron su vida por una #VenezuelaLibre
Marco, no nos vamos a reconciliar con Maduro ni los Castro, hay que sacarlos del país y a los narcotraficantes y a los terroristas también
Restaurar, no! RECUPERAR!
Sobre todo los familiares de los caídos deben querer reconciliación con estos delincuentes.
Para que pueda a ver una reconciliación debe haber justicia, los que hicieron mal presos, a los que robaron quitarle el dinero y van presos
Papi aquí lo que queremos es que llegue los marines y saquen a todos estos asesinos del gobierno
ayudamos aquí. Arregla ACA.para obsesión de@quitar seguro
Claro que sí!
Después que decapitemos al narco chavismo podremos reconciliarnos!
No es posible reconciliar nada .vaya ud. Y reconciliese con bernie y la clinton

ESTÁ  ES LA ÚNICA FORMA
@LucioQuincioC no es posible la reconciliación con este gobierno. Estamos tratando de no perder la República en 1er lugar.
Pues no es posible ninguna reconciliación con matones no se dialoga y a estas alturas por favor y los  muertos que? ?
Y a este que le pasa? Tambien quiere HORA LOCA. Nooooo es HORA CERO
Yo no quiero reconciliarme con nadie q ha matado a jóvenes y deja morir personas por hambre y medicinas, paso y gano. Bye
Tiene mucha razón, pero en Venezuela eso no lo permiten Cabello,El Aissami y Maduro, porque tienen muchas cuentas pendientes con la justicia
Uds se sentarian a dialogar con Osama Bin Ladem ,??? Uds se reconciliarian con ellos ???
Creo que usted es un vendió a la corruption de Donald Lying Trump
@AcuarelaAriana @leggioluciano
La reconciliación con los q abrieron los ojos si pero con estos corruptos y delincuentes del Gob jamás, es demasiado el daño y humillación
CÁRCEL PARA ÉSTE DESGOBIERNO DE NARCOS! QUE ESPERAN? MANDEN THE TMCORPS YA!!!
Restacar a nuestra hermosa Venezuela, gracias por el apoyo sr. Rubio
Sr. usted ha leido la constituccion de Venezuela.
Con que se lleven presos y todo la cupula Narco Comunista esta bien,lo demas lo hacemos nosotros mismos, somos gente buena y preparada para

3/3 Diosdado comienza junto a NarcosGenerales, Carteles y Radicales a conformar un NarcoEstado a su medida. Ya varios Generales lo apoyan
Se escucha qie no va a ser Nicolas Maduro sino Diosdado es quien esta armandolo todo y antes de lo esperado...

3/3 Diosdado comienza junto a NarcosGenerales, Carteles y Radicales a conformar un NarcoEstado a su medida. Ya varios Generales lo apoyan
Entre el pueblo que sufre la misma hambre, seguro. Reconciliación con los responsables de hambre no se.
Whaaaaaat???? Pasame a endeeer.. endeeeer vos estai locooo como q restauración y reconciliación democrarica, después del coñazo de muertos!
@nelsonbocaranda claro cuando maduro renuncie con todo su gabinete
Democracia Si, Reconciliación No!
Brother Marco, por qué negligentemente seguimos contribuyendo a sostener ese régimen totalitario comprándole petróleo, vendiéndole Gasolina?
Para q HAYA PAZ.. PRIMERO DEBE HABER JUSTICIA.. Y JUSTICIA SIGNIFICA Q PAGUEN AQUELLOS Q HA ASESINADO A VENEZOLANOS..
Brother,por qué permitimos que USA le venda 85000 barriles diarios de gasolina a Venezuela los cuales gran parte de ellos van a parar a Cuba
Why does we allow 4000 CITGO gas stations in USA which generates millions of dollars for Venezuela gov that abuses their own people?? WHY??
Hi brother! Why does America allow Venezuela to import Tanks and Weapons from China?Why doesn't we help to restore democracy there??
Why????
Espero que si.
Hi Brother.! Please, Do something real for Venezuela.!Why does America buy 750 000 barrels daily to Venezuela?Why we sell gas to them?.Why??
 #VenezuelaSeLevanta 
yawn...
Mr Rubio la restauracion SI, la reconciliacion solo con los elementos q no tengan un prontuario criminal d violacion d DDHH y d corrupcion
La reconciliación ya se dio, senador. El 90% del pueblo está contra el régimen.
Hora cero ya ,hasta salir de la Dictadura.
Reconciliación con los narcosocialistas? Con los que destruyeron al país? No gracias!, si esa era toda su ayuda, siga de largo! Esperaremos
El grave problema con esta Dictadura es q habla de  diálogo y lo q hace es mentir, manipular, nunca cumple
¡Castigo! No reconciliación
Jesus Christ! This dudes losing his mind!!
Ya tenemos democracia
NO ES POSIBLE.Usted DEBE tener informes y SABE que esto es RÉGIMEN de MILLONARIOS  narcoCASTRISTAS con asesinos ARMADOS contra ciudadanos!
NO PUEDE EXISTIR RECONCILIACIÓN con cómplices de  INVASIÓN CUBANA!Son MILLONARIOS NARCOterroristas ARMADOS asesinando civiles en protesta!
Los  colectivos armados por el gobierno estan atacando a Venezuela SOS SOS SOS SOS
Lo que queremos es que maduro y pandilla de asesinos se vayan!!! Han hecho mucho daño a los venezolanos
La situación es que #CubaInvadioVenezuela con DELINCUENTES venezolanos.Esto NO es reconciliación,ES SACAR INVASIÓN ARMADA contra civiles!!
Por que no to vayas a Venezuela para ayudarlos? 

Con comunistas no se negocia nada , la historia ha demostrado q ellos solo les importa no dejar el poder y son maestros dilatando procesos
SEND DRONES!
Reconcile or agree with these criminals? ... What a difficult task !!! Mr. Rubio
Mejor cuida lo que tienes en este país en lugar de pretender que te importan los problemas de Venezuela!
Si, como Vzlana lo creo. Pero con la única negociación valida: Maduro - Cabello fuera se Venezuela. Nada se acuerdos raros
Falso, hipócrita y light weight! No finjas que te importan los latinos de ser así nos defenderías de los actos racistas de triump!
What are you smoking?
Are you a citizens rubio
Speak English you are in the United States 
Venezuela sufre d corrupción crónica. Curarla para siempre le dolerá a muchos pero sino seguiremos contrapunteando hasta q la ciénaga seque
Venezuela saldrá d esto si hay juicio expedito y carcel a corruptos de hoy y siempre y expropiación de propiedades. Hay q hacerlos ejemplo
