Te llegó tu hora. Todo cabello se cae. Ay, aprieta ese Q... @dcabellor
Cuanto le pagarían al vendepatria arrastrado ese por venderse ???
Malas notisias para mi pija lacras q se quieren aser los sosiables tambien descarados.,
Por dios aprende a escribir. Con razón eres chabestia. El cerebro no te da para más
No soy asiatico bolita aprende a meter tus narises en tu sanja.
Gracias Marco Rubio por ayudar a VENEZUELA....dios te bendiga
Y a Colombia
Dios quiera! Y la santísima virgen... podamos salir de estos seres Alsami y diosdado!
Si debería ser una mala noticia pero transcurre el tiempo no hacen nada a pesar de tener pruebas suficiente
Ya no creo en justicia gringa con diosdado llevan más de 10 años investigando y destruyo al pais en menos de 3 años
Hay una canción que dice se vale soñar no es pecado
Ayude a Venezuela Senador 
Piolín, canta fuertemente pajarito, que el diablo pronto arderá.
Are you working to repeal ACA ?
.@realDonaldTrump sepa q .@marcorubio es una vergüenza para la gente honesta de eeuu el esposo de su hermana es narcotraficante
Ay Diosdi, más leña para el fuego !!!!
Thanks for helping us
Que cante como un canario
Q bueno!
Cabello se te hunde el bote donde te esconderse mejor coje un arma y buelate los sesos malos esos que tienes llenos de maldad y odio
Yesssssss!
No se les olvide el @tareckpsuv ese es terrorista islámico ademas de narco
What if Trump's name comes up. Bahahahahaha
Y por favor le preguntan si Santos está en el negocio también. Mire lo que dice maduro
Y Maburro. Y el Diablo de Cabello y La Zorraaaaaaa de Cilia.  Bueno pa no ir tan Lejos ahí Están sus NarcoSobrinos Presos de por Vida.
.@realDonaldTrump sabe de tus nexos con el narcotrafico? Esposo de tu hermana sobreseído por caso de drogas bandido eres una vergüenza
Gracias @marcorubio por su Apoyo al Pueblo Venezolano para sacar a este régimen castrocomunista
buen articulo @dcabellor
Será x esto pataletas @NicolasMaduro contra @JuanManSantos ? Extraditó piloto confianza Diosdao y Cilia F. a Estados Unidos.  Me equivoco?
CORRE!!!! DIOSDADO CORRE!!!  CORRE!!!! DIOSDADO CORRE!!!
!  ESTA ES LA RAZON DE : EL GRAN MALESTAR QUE TIENE EL CAPO DEL CARTEL DE LOS SOLES : EL MALPARIDO DEL DIOSDADO ; SE JODIO EL CDM
 se hará justicia y el corrupto,hipócrita del Winston vallenilla también debe caer x cómplice de los narcos y asesinos del régimen
Ay Diosdado, pronto la justicia americana te va un Tum tum , de esos con los que tu amenaza al pueblo. Ve comprando petrolato

Esperamos ver resultados Senador. Que más pruebas quieren de los vínculos de esta gente con el narcotrafico????
Winston Habla mal del imperio pero le encanta estar en Disney  insoportable el hombre ese
sera q diosdado le paga a los gringos, porque no le hacen ni coquit? como para q año podemos conocer cuando lo vienen a buscar

Y seguro que también para las farc !!
Muy mala noticia, él se la da de malo, rodeado de muchos guardaespaldas y mucha gente,  pero solo es un llorón, esto no tiene precio!!
Sorprendan nos con una buena noticia , cárcel cárcel y más cárcel para estos bandidos no esperen más
.@marcorubio Y tus vínculos con drogas a través del narcotraficante de tu cuñado q lo tienes viviendo en casa de tu madre? Bandido
@delgadomaite @dcabellor dígame creo marco rubio tiene familia en ese ambiente d drogas
Váyase mucho al carajo! aquí hay soberanía y una revolución en marcha que no podrán detener.
X socialismo de Venezuela salen las 130.000 hectareas de coca q Santos dejo crecer x la paz hacia EEUU. 
ESTO ES NARCOCOMUNISMO
TERRORISTA
Hay que ser bien HDP para enfocar nada mas en venezuela y brasil argentina mexico colombia ahí no pasa nada?
@dcabellor se Cago en su Madre...
A la carcel!!!!!
Would you honor us by also saying that in English please?
Diosdado, tu piloto esta cantando, pronto estaras aqui vestido de anaranjado tras las rejas de por vida
@willdmer @wladimirduque @RETachira @ArrozConMantk @FernandoAmandi
Y para Ciliar Flores PEOR
This is great news Senator! The DrugDealerTerroristRegime is an imminent Threat to the whole hemisphere! US Government needs to help!
Ya diosdi no puede ni asistir a una partida de dominó fuera d Vzla. Le ponen los ganchos. Sólo en Vzla y con poder, alarga su final.
La justicia divina tarda pero llega.  No los salva ni un palo de agua que vaya con traje anaranjado con la cúpula a NY.
TE FELICITO PILOTO POR TU VALENTIA NO TIENES MAS REMEDIO EMPIEZA HABLAR DE UNA VEZ PARA QUE NO TE PASE LO MISMO QUE LE PASO A CHACUMBELE
Que noticia tan buena Senador!! Le hizo el día al pueblo de Venezuela!

Upss
@powersoto22 @dcabellor @Narcorubio. DEJANOS VIVIR EN PAZ.NOSOTROS  NO NOS METEMOS CON TU PUEBLO..HDP
Vengan a buscar a todos esos narcotraficante y los ponen tras las rejas  para que no sigan matando gente
Diosdado, la colaboración no es bla, bla, bla, sino que están preparando una operación que se denomina "rescate" te sacaran con los ganchos.
Coge dato @LaZurdaDeChavez
Bandidos nardos hay que encerrarlos, incluyendo a Padrino, Cabello, reverol etc. Por favor Señor Marcos. Se lo rogamos
Acciones más rápidas, son ya muchos los meses y nada cambia! De paso cada día mueren más venezolanos!Hay q desenmascarar al régimen!adelante
No se les olvidé el tarek
Dear Senator, thank you deeply for helping our Venezuela in coming back to sense and sensibility.It is about time to end up the bullying...
Dear Senator,thank you deeply for helping our country Venezuela in returning to sense, sensibility.
@dcabellor hay esta cagado y te veo muy nerviosa zorra! Muere
#Venezuela
Ironic how your party base hates it when you speak your mother tongue.  #speakenglish
Amigo Dios te Bendiga ayuda a Venezuela muchos presos desaparecido y torturados ni la oea ni la onu por intereses por su bolsillos nos paran
Que falta para ponerlo preso??
Que sea rapidooooooo
Se puso bueno esto....
Muy mala Senador.. y para la primera Narco-combatiente y la replica d Sadam(Maduro) dicho x l mismo no creo q sean muy buenas tampoco.

Exelenteee! !!!
@dcabellor chupatelo rata
DIOS LO BENDIGA
LEdeLaASTUCIAdeLaSERPIENTE
HUMILDAD DE LA PALOMA.MATEO 10
CANDIDATOS DE LA ESTAFA
SON NARCO
DELINCUENTES
NO HAY Q SUBESTIMAR
Y quien lo dice no es cualquier bicho de uña, es el congresista de los Estados Unidos, Marco Rubio
Uyyuyuiiiiiii
Ese es el amante de @ciliaFofficial @ConCiliaFlores.El hijo lo acepto de alli la aficion dl pequeño vago por aviacion y el redbull air team
Mister Senator More action and fewer words please
Thanks
Y cuando envías a la carcel a tu patrón?? Al payaso más imbecil que jamás haya pisado la Casa Blanca.  Ten un poquito de vergüenza y cojones
Gracias por ayudar a hacer justicia. DIOS TE BENDIGA
Diosdado cagate del susto que vas a terminar en una carcel en estados unidos con uniforme naranja. Pronto pronto
Para todos los demás es una excelente noticia. Queremos ver los resultados. Este capo merece una braga naranja por el resto de su vida
Que suelte todo lo q sabe.
@ogbeatelara @dcabellor  Verlo enjuiciado y condenado en EEUU NO TIENE PRECIO!
Señora Cilia como pudo ud estar rodeada de sobrinos con problemas de narcotrafico y su piloto personal ni se diga y ud no vio nada?
Peor para la primera dama, ese era su piloto personal. !!!
Venezuela está en urgente necesidad de intervención internacional!
Ji ji ji!  Best news yet, thank you Senator. You are the best!
Ese es el componente del desgobierno de chavemasburros, puras joyas, Narcos y Terroristas. Pobre Vzla en las  que cayó ya casi 20 años.
I may not agree with your political views here in the united states, but as a Venezuelan, I support the work you are doing to help!
MADURO.      SIGUE.    ASESINANDO.  AL.  PUEBLO.   VENEZOLANO.   Y.  EEUU.   LO.  OXIGENA.    COMPRÁNDOLE.   750.000.  BARILES.  DIARIOS .
750.000. BARRILES.   DIARIOS.   DE.  PEYROLEO.  ,
No sólo para el si no también para elaisami

De que servirá a @dcabellor sus miles de millones de $ del narcotráfico, en este cuarto en USA? Como cobrarás tu cuota @LogrosRevolucio ?
Hace tiempos están diciendo lo mismo y aún el susodicho anda feliz de la vida disfrutando de los millones y no pasa nada...creer...?
Que me dice de esto? Marco Rubio y sus vínculos familiares con el narcotráfico http://bit.ly/2kH8GcX 
MENTIROSO!
Cartel de los soles, un invento de EEUU y sus mecanismos de presion a paises, nunca se ha incautado un alijo, nunca se ha enfrentado,etc
Te va a llegar tu hora narco! Eres una desgracia! Gracias Mr. Rubio!
HAPPY DAYYYYYYYYYYYYYYYYYY @dcabellorr ja ja ja
@ConCiliaFlores MARICA!! Tu ex culito va a soltar la lengua! Ni con todo el dinero que le regalaste! Mal agradecido huh?  @ConElMazoDando
@ConElMazoDando Pásale este mensaje al estiércol Cabello! A ver donde se va a encaramar el camarada mamarrracho @diosdadocabello @abc_es
Buena noticia para TODOS.
Y muy mala este piloto es un testigo clave en la lucha contra el cartel de los soles y su capó mayor @dcabellor que debes estar muy caga...
Mala noticia para el cartel de los soles y el FARC-SANTOS
@aser_ne  gracias x ayudarnos!!Pero nada de darle mas tiempo a estos Dictadores Ladrones!! NO ELECCIONES antes de q se vayan!
Con acuerdo d piloto Narco régimen con gobierno americ se acerca el fin. Lástima q otros quieren dialog p q recomiencen despué de Consulta P
@aser_ne Senador sea Portavoz, xq los dirigentes de la Mud negocian a espaldas del pueblo: El PUEBLO exigen q se vaya MADURO YA!
Yo le pido a Dios vida y salud para el día que me toque ver el arresto o caída de estos hampones del gobierno venezolano, ojalá sea pronto
No entiendo porque tanta espera? No entiendo cuantos muertos más ? Somos un País dominado por un cartel. Nos dejaron solos.
Pero porqué si ya se sabe que Diosdado Cabello es el capo y se sabe donde está, y demás señales; entonces no vienen por él?
Que vaya preso ese narco, estamos demasiado cansados de tener narcos en el gobierno, todos narcos corruptos, asesinos, nadie bueno
@ConCiliaFlores Venezuela en manos de narcotraficantes, a que espera la comunidad internacional @realDonaldTrump @ExpositoCOPE
Van cayendo los delincuentes TIC TAC TIC TAC
Really, Spanish? WTF?
Estas caído guebon
Oyee @dcabellor... te llaman desde la prisión. Muy pronto te esperarán en una celda solitaria y fría. Wilson Manñoma
Piloto del Cártel de los Soles colaborará con justicia de E.U. Esto es una mala noticia para @dcabellor http://www.miamidiario.com/judicial/venezuela/droga/justicia/maibort-petit/piloto/cartel-de-los-soles-/justicia-estadounidense/376889 …
Pero que sea rápido por favor ya no aguantamos más. S.O.S.  esperamos ansiosos las otras sanciones. Bendiciones para usted y gracias.
Gracias senador
A ver @marcorubio q te ofreció la MUD?? PDVSA? O Q? Mardito BOBO!!!
El socialismo es un crimen contra la humanidad.
Espero que cante bien afinado!
En esto también está implicado el que comanda la guardia nacional asesina @NestorReverol más pronto que tarde esos criminales deben pagar
@AsambleaVE @Almagro_OEA2015 @OEA_oficial @CanadayOEA @lortegadiaz
HAY DIOSSSSS ESO SI ESTA FEOOO
Muchisimas gracias por lo que esta haciendo. DLB
Excelente noticia. Q la justicia aqui y mas alla llegue. Sabemos q si!
@yulivenezuela @dcabellor Es imposible d creer cómo un gobierno podrido en crímenes y hasta el cuello en DROGA sigan gobernando
@yulivenezuela @dcabellor Venezuela esta siendo dirigida y controlado bajo un régimen asesino violador d los DDHH... SOS en Vzla
Excelente! Que maravillosa noticia
Esperemos caiga pronto la primera narcotía @ConCiliaFlores y toda su banda de narcodelincuentes
Un grande el Senador Marco Rubio.
Senador Rubio gracias por la ayuda a Vza; comunisto se debe exterminar de la region; hechos muestran su fracaso. Colombia peligra
Que mala noticia para el narco régimen! ! Gracias a Dios por que personas como ud están ayudando a nuestro país!  Dios se lo pague!!
A colaborado medio gobierno para denunciar al terrorismo y narco tráfico  de la tirarnos chavista y hasta hora solo pañitos calientes
Se cierra el cerco !
Correcto y es una buena noticia para el pueblo Venezolano. Estados Unidos debe suspender cuanto antes la compra de petróleo a Venezuela.
NOTICIAS EXPRESAS desde EEUU para el Narcotraficante Diosdado Cabello
Gracias, los venezolanos te vamos agradecer de corazón.. Ayuda a sacar a la luz pública todas esas informaciones..
You can run  but you cannot hide
Narco gobierno que a parte de robarse el dinero de los venezolanos, están hasta el cuello con delitos de toda índole. Min carcel se merecen!
Mala ? Mas que mala, es catastrófica para el.
Y para Cilia?
Estimado Marco, ahora militares chavistas y ayudantes del narcotraficante, residentes y con entrevistas exclusivas?
Como te dieron la@residencia te la quitan viejo corrupto miserable
This is the US.  You were elected to represent Florida.
Gracias por ayudar a desmantelar la banda más grande de Venezuela.
Cilia pasa agachada?Las condenas en Vzuela xa traficantes q no pertenecen a su cartel son altísimas.USA castigará con severidad sobrinos?
Canta canta canta pajarito canta !!!
la justicia tarda pero llega #Venezuela clama libertad Y EEUU nos ayudará.
@alexandrafranco @dcabellor para diosdado y cilita también
@dcabellor @TareckPSUV por si no les han avisado. Les paso este dato. Que se siente tener País por Carcel ? Verdad que Uds no son Vzlanos
Thanks Senator  Promover orden de captura  para #Diosdado y aplicar Helms-Burton a Barcos de PDVSA que hacen negocios con CUBA y Terroristas
SENADOR QUEREMOS LO ANTES POSIBLE LA SANCION PARA LOS CORRUPTOS DE  LA DICTADURA
@MiamiHerald Rubio supports Trumpcare, hurting thousands of Floridians. Now he wants to distract.


Ramírez y la hija d Chávez y todos los Ladrones q viven con dinero robado siguen tranquilos .. q hizo EEUU ?
Va a llegar un momento en que ni con mil malandros protegiéndolo, se va a sentir seguro. Como casi siempre pasa, entre ellos está el traidor
Senador recuerde que el cartel de los soles, son socios de las farc.
 El enano Diosdado debe estar escuaaalido . Paaalido va a quedar para toda la vida cuando lo reciban en el hotel con rejas.
... no ha colaborado todavia??? No me s noticia entonces.
Eso es justicia divina a los oidos de tanta impunidad por 18 años Gracias por ayudar a que se haga realidad! Amen

Senador aquí le dejo estos nombrecitos: @TiberioPSUV @VielmaEsTachira @PanchoArias2012 Íntimos de @dcabellor y sus acciones traficantes SOS
Dios quiera q @dcabellor pronto esté tras rejas por traficante pero q le confisquen todo. Un dato Senador, sígale rastro a @jdavidcabello
Diosdado se te acabó la fiesta,por favor como un machito,sin orinarse,ni disfrazarse de enfermera,ni pedir que Sarria te saque en una maleta
Que cante hasta las mañanitas... jajajaja y después pa la hoguera...
Alert What is this!!!??? Venezuela signs agreement for USD 1,300 million with US Company. El Impulso http://elimpulso.com/featured/venez … oil
Yes, and another reason why Mexico wall is a folly. Actually, Trump's entire Presidency is a folly. Trumpcare is a folly
Excelente noticia! !! La Justicia llegara pronto mi pueblo
