Suenan cacerolas en los alrededores del Hospital Militar donde nos encontramos junto a @LilianTintori y Diputados de https://www.pscp.tv/w/a9k1fzFYSlFrZER3TmVES0x8MWt2SnBRekRtYkR4RU_W2BmgssFgPIfo1DfqL5W5OAFy7AXGV5JUrLxZMzuL …
The GOP should be held responsible for the delusional, vile, treasonous and inhuman miscreant holding office today
.@marcorubio Farsante » @liliantintori «Mienten #ConstituyentePorElPueblo  El pueblo de Chávez teDice veteAlCarajo
Gracias por estar pendiente, el 90% del país esta en contra de Maduro y sus malandros por eso evitan elecciones normales a como de lugar
fake mees. Fake mees. Fake news   fake news  fake  news  fake news
Senator @marcorubio, pls vote No  #Trumpcare. Stand up for your constituents. Don't be shameful like House-they'll be voted out. Life&death
I  my American friends but am so happy to live in .

We're not like @foxandfriends, we believe Health care is a Right NOT a Luxury.
En el congreso @JulioBorges expondrá la violación de DDHH que hace el régimen de Maduro cada día y el fraude constituyente que pretende
No tienes verguenza  farsante ,tenemos Pdte Constitucional Viva la Patria #ConstituyentePorLaPaz
A USA se le creció el enano con las dictaduras en Latinoamérica y eso les afecta su seguridad,por eso tienen que hacer algo
She is at Ramo Verde since late last night. Does not have information about Leopoldo Lopez yet
@marcorubio I pray that you will do what's right for America. Please do not support the new Trump Health Care. Follow your heart not money.
Do you now live in Venezuela? What are your opinions on domestic issues? (Health care; Budget; ....)
El día que las dictaduras latinoamericanas lideradas por Cuba,tenga una bomba lista para lanzar a USA no se asombren
DO SOMETHING!!!!!!!!!
Man if only you cared about your own constituents as much as you care about the people of Venezuela...
1 in 3 kids live in poverty in south florida and you have sent out more tweets on this than anything else you have done all year. Mystifying
Ya las FARC mandan en Colombia,esto ya es una dictadura asolapada
Las dictaduras de Latinoamérica se van a unir para hacerle daño a USA,incluida la dictadura de las FARC que ya se formó con la falsa paz.OJO
Estos estúpidos solo saben hacer sonar cacerolas, por eso no pueden con Maduro..
La única manera de saber q está vivo es q lo vea su familia después del vídeo no sabemos q le hicieron lo tenían planeado
QUE.  MAS.    SE.  PUEDE.   ESPERAR.  DE.   LOS.   ASESINOS.    CHAVISTAS .
@lise_veliz2
Respeta al Gobierno de Venezuela injerencista (mentiroso obsesivo ) basta ya #ConstituyentePorElPueblo
So much compassion? My oldest daughter has lupus. My youngest has cancer. Both get med they need because of ACA. #NoACHA
jajaja repites las mentiras d una crazy?respeta a ese pueblo farsante #Venezuela #ConstituyentePorLaPaz
The GOP have shown they care more about loyalty to a weak and mentally unstable individual than their own principles, or even the law.
Trump asked Putin for help with Hillary, Putin gives weapons to terrorists who kill our troops,what does that make Trump?
. Ustedes son responsables de lo que le pase a mi familia por sus locuras... No se equivoquen..
I really don't get how you can have so much empathy for people in other countries and none for Americans...you make me sad.
The world needs to hear more of what is happening to Venezuela and to Leopoldo. Please bring more attention to them.#SaveVenuezuela
Since you refuse to investigate a possibly compromised POTUS, one who has eschewed human rights as FP marker, please don't feign concern.
TRUTH
CALL FOR RELEASE OF ALL POLITICAL PRISONERS IN VENEZUELA!!
El regimen manipula información filtra noticias falsas para distraer, lo mismo pasó con María Corina Dictadura conspira contra la oposición
Mentiroso repugnante. La derecha opositora sois la peor calaña
Hijo de la gran puta ladrón mentiroso, chivo basura, vete a cuidar a tu putita o si no otros la culean en lo que vos estas de chismosa.
Marcos, gracias!! Los estudiados confiamos plenamente en tu palabra. @dcabellor, Cría fama y acuéstate a dormir." El no le cree ni su sombra
So scary and awful. Thank you for your public involvement
Con todo respeto senador tienes que ayudar para bloquear fondos por 450 millones al traidor Juan Manuel Santos
I can't sleep w/this news of  @leopoldolopez What's happening? I watched Lilian at RamoVerdeJail @CarlosPaparoni
Agitador parte del sistema de Red de mentiras tu apoyaste al xenófobo @realDonaldTrump
Así está el Sr Leopoldo López, acababa de cenar y ya iba a dormir, pero el show de la derecha lo despertó 
We need international support to fight against this cruel dictator @NicolasMaduro #SOS #VENEZUELA
gusano de mierda.
Ciegos guiados por ciegos. que la gracia de Dios te salve!
Necesitamos acciones contra la Dictadura o van a esperar un genocidio mayor como el d Cuba
Gracias, senador. Significa mucho para los venezolanos que se manifieste sobre lo que está sucediendo.
Awful Venezuelan government.   Making jest of Leopoldo's life.  Horrifying.   Macabre
Ya hay vídeo de que está bien desde la celda.
y cuestionado porque supuestamente lleva como 1 mes de no ver a la familia y nada que ver que diga q "no entiende por qué piden fe de vida"
Gracias Marco por luchar con nosotros
God Bless you @marcorubio thank you for keeping Venezuela on your mind. I'm proud to say I voted for you in the primaries ;)
ya es hora de hacer algo por los hermanos venezolanos ellos se lo agradecerán toda la vida
Senator.  Go see the awful response Diosado issues.
Es cortina de humo y advertencia a Liliana de lo que puede suceder si continúa luchando por Venezuela, SOS Venezuela !
You are a very big LIAR!
Please USA do something for Venezuela!
Esto fue un pote de humo del régimen filtrar esa información de #leopoldo para que la gente se olvidara de lo que paso hoy en #venezuela
Preso y vivito
@marcorubio please we (USA) have to do something about Venezuela crisis, it is too much already please please do something @realDonaldTrump
Están tratando de minimizar que hoy mataron un joven de 17 años en protesta, un arrollado por camión y otro quemado. Help Venezuela SOS
So far the only thing I understand is that now Leopoldo is the trending topic and no one remembers the tanker and the dead today #venezuela
This is why you're the best! Thank you for echoing the demands of the freedom-hungry in ever corner of the globe #HumanRights
Esta gente es mafiosa y no tienen reparo en burlarse del país, así como también lo hicieron cuando murio Chávez 3/3
Hey marco when you stop screwing Americans I'll start caring!
How about you worry more about those TRULY INNOCENT and incarcerated here in the USA? What happened to #AmericaFirst ? Typical
Los mismo que te informan que aquí hay una dictadura, idiota
Ayuda a Venezuela Marcos.
hoy sucedió en vzla. la brutal represión por parte del régimen, quieren tapar la muerte del joven de 17 años y la cantidad de heridos 2/3
Usted es un sinvergüenza señor @marcorubio tratando de crear pánico, ya me imagino que vio la fe de vida.
@dcabellor mostró video de fe de vida, esto es una patraña del régimen en conjunto con el G2 cubano para colocar en segundo plano lo que 1/3
Si claro, ahora Leopoldo Castillo es Chavista...
quedaste muy mal confirmando una mentira
A bichito mas embustero eres tu revisa la fe de vida que mando el maton de Leopoldo como garantia de fe de vida viva la revolucion
Mercy! S.O.S. Venezuela. We need HELP
Por favor, ayúdenos @marcorubio nos están matando !! SOS VENEZUELA !! 
Sr. Marcos mande a Batman please...
Se cayo el falso positivo de la muerte de Leopoldo Lopez, aquí esta la prueba
Ayuda mi País que están esperando ? Mas muertos ya dejen de hablar tanto y actúen
Please wait for “confirmed info”. This can be a trick of the cuban G2 to have the people taking about Leopoldo instead of the dead of today.
 & Leopoldo Sen Rubio knock Maduro out now and take Castro out too
It does not seem we, Venezuelans, will sleep tonight.
This could be the end of #MaduroPrayers for Leopoldo and he's family.and a big thank you for all your support!Eres más venezolano q muchos
It's time to send in the special ops , Marco. Please do something.
Que vaina y ahora
Marco please you can help the people from Venezuela. 
Please do something Now
What's next? Is there anything that the USA is willing to do? I really believed we were better that this! This's happening in our continent
Stop spreading lies, bigmouth. Your right-wing partners are murdering people in Venezuela. Remember you backed terror in Libya.
Leopoldo Lopez is not at the Military Hospital, as reported by @liliantintori, sources got it wrong
Mi hermano en un momento tan delicado no se puede especular hay que ofrecer información verdadera
How serious it is?
Look
El Capitan Rodriguez informa que Leopoldo no está aqui. Queremos saber la verdad ¡Basta de tanto dolor! ¡Queremos ver a Leopoldo!
@potus @realDonaldTrump the whole world has turned their backs on Venezuela, how many more dead you need to count to intervine? #sosvzla
@marcorubio Venezuela SHOWED VIDEO of Lopez at 10pm ET alive,well, STILL in prison.RECONSIDER your "RELIABLE SOURCES".You looked like a FOOL
When will this stop?
You have to do something .....
They're denying he's in that military hospital.
El Capitan Rodriguez informa que Leopoldo no está aqui. Queremos saber la verdad ¡Basta de tanto dolor! ¡Queremos ver a Leopoldo!
Meanwhile Chavez's daughters are living the glam life in Miami with their fat stacks of stolen Venezuelan tax payer money!
.

Intervención extranjera Necesaria

Chicos Valientes Arrojados Audaces masacrados por Tirano Cobarde Ladrón Marica
Foreign Intervention Necessary : Venezuelan Kids most Brave Valiant Bold, but are murdered by an Army of Cowards drunken with Communist Hate 
.

España lucha contra Napoleón y crea la Guerra Asimétrica Guerrilla

Instrucciones Barricada y Máscara anti-Maduro
Spain fights against Napoleon and creates Asymmetrical Warfare "Guerrilla"

Barricade and Mask against a Whoreson Coward…
.we are in the LIMBO, nobody knows anythinh
Dios mio hasta cuando tanta injusticia, mientras tanto el maligno Cabello muerto de la risa en su porquería de programa
@marcorubio helps #venezuela @realDonaldTrump @ONU_es @OEA_oficial
This is inhumane! Leopoldo must be set free, he has done no wrong. If he's sick his family has to be with him!
Thank you for the updates Senator.
They already left and went back to Ramo Verde. People are live on Periscope with them.

 “ACA Vs. TrumpCare” by @DeepStateAI
merwebo marco rubio bruja
@realDonaldTrump Do fuckin' something in #Venezuela bro!
He can't even get a law passed lol get real
@marcorubio Venezuela SHOWED VIDEO of Lopez at 10pm ET alive,well, STILL in prison.RECONSIDER your "RELIABLE SOURCES".You looked like a FOOL
